Tim yang kalah dalam pertandingan utama,
Tim KAIST dan Tim SNU di bidang STEM,
Pertandingan Deathmatch hari ini akan segera dimulai.
Sudah saatnya kita beraksi.
Mari kita fokus untuk tetap tenang, teman-teman.
Tim KAIST terseret
ke dalam Deathmatch karena ulah kami,
meskipun berada di urutan kedua,
jadi saya merasa kami berhutang budi kepada mereka
karena tertinggal.
Namun dalam Deathmatch,
tidak ada tempat untuk sentimentalitas semacam itu.
Baiklah.
Aku akan berbohong
jika kukatakan aku tidak menyalahkan mereka.
Namun, saya lebih memilih menjadikan ini sebagai kesempatan
untuk membuktikan bahwa KAIST adalah yang terbaik di bidang STEM.
Pertandingan Deathmatch hari ini adalah...
Angka keberuntungan 21.
Angka 21 yang beruntung?
- Apakah ini akan melibatkan angka?
- Mungkin.
- Kedengarannya seperti blackjack, bukan?
- Ya.
Tujuan dalam permainan itu
juga adalah untuk mendapatkan 21 poin.
Dalam permainan Lucky 21,
Anda akan disajikan dengan papan berukuran 7x7.
Anda akan diberi waktu
untuk menghafal 49 ubin bernomor.
lalu bergiliran untuk mengambilnya.
Tugas Anda adalah membuat satu set berisi 3 ubin
yang jika dijumlahkan hasilnya 21 untuk mendapatkan poin.
Ini adalah permainan menghafal.
Jong-yun memiliki keunggulan dalam menghafal.
Saya berhasil meraih nilai sempurna dalam kuis hafalan di pra-tes.
Saya yakin akan menang.
Ubin bernomor tersebut mencakup
ubin khusus dan ubin dasar.
Ubin spesial tersebut termasuk
ubin angka 7.
dan yang ditandai dengan gambar daun semanggi.
Terdapat 4 ubin angka 7
dan 7 ubin bergambar daun semanggi.
38 ubin yang tersisa adalah ubin dasar.
Mereka menamakannya "lucky" (beruntung)
karena adanya daun semanggi.
Selama pertandingan,
Hanya bagian belakang ubin
yang akan ditampilkan.
Pada awalnya, satu bidak permainan
akan ditempatkan di tengah papan.
Anda dapat memindahkan bidak tersebut.
DALAM BATAS WAKTU 30 DETIK,
hingga 3 sel dalam giliran Anda.
Namun pemain pertama hanya dapat memindahkannya
satu petak pada giliran pertamanya.
Selain itu, Anda tidak dapat membalikkan
langkah lawan sebelumnya.
atau pindahkan bidak tersebut secara diagonal.
Setelah barang tersebut sampai di tujuan Anda,
Anda harus melakukan
salah satu dari empat tindakan berikut.
Pilihan pertama Anda adalah "memeriksa."
Jika Anda meminta untuk diperiksa,
Nomor ubin akan ditampilkan
kepada Anda dan lawan Anda.
Kemudian akan dikembalikan ke tempatnya
dengan bagian belakang menghadap ke atas.
Mereka sebaiknya menghindari pilihan itu, kan?
Kalian melihatnya bersama-sama,
jadi itu seharusnya menjadi pilihan terakhir kalian.
Jika Anda cukup kompeten,
Anda tidak akan meminta opsi itu.
Ya, jika Anda cukup mumpuni.
Pilihan kedua Anda adalah "memperoleh."
Anda bisa mendapatkan ubin tersebut
setelah potongan tersebut mencapai titik berhentinya.
Anda hanya dapat menyimpan
maksimal empat ubin sekaligus.
Apa yang terjadi jika Anda mendapatkan lebih banyak?
Pilihan ketiga Anda adalah "membuang".
Oh, jadi itu salah satu pilihannya.
Anda dapat membawa bidak tersebut
ke sel tanpa ubin.
dan buang salah satu ubin
yang Anda miliki.
- Itu mengubah tata letaknya.
- Benar.
Itu luar biasa.
Jika pemain lain mengambil satu ubin dari sini
dan membuangnya di sana,
- Itu mengubah seluruh pengaturan.
- Ini mengingatkan saya pada acara Match and Mix.
PERMAINAN DARI MUSIM 1
Susunan pemain terus berubah
dari yang ada dalam ingatan Anda.
Pilihan keempat Anda adalah "tidak ikut serta."
Anda dapat memilih untuk tidak melakukan apa pun
dan menyelesaikan giliran Anda.
Lanjutkan permainannya
sampai jumlah 3 ubin
yang Anda miliki mencapai 21.
Kemudian, Anda dapat mencatat set tersebut.
Anda mendapatkan satu poin
jika set Anda terdiri dari ubin dasar.
Jika set Anda terdiri dari tiga keping Tile 7
atau tiga ubin berbentuk daun semanggi,
Anda mendapatkan dua poin.
Jika set Anda berisi
ubin dasar dan ubin khusus,
Anda mendapatkan satu poin.
Terus raih poin
dengan mencatat set yang sesuai.
Yang pertama meraih empat poin
akan memenangkan babak tersebut.
Prioritas Anda seharusnya adalah Tile 7.
Anda bisa menggandakan poin
dengan satu set ubin khusus.
Mungkin bukan ide buruk
untuk menghafal hanya ubin-ubin khusus saja.
Itu salah satu strategi yang mungkin.
Misalkan Anda mengambil ubin-ubin tersebut
dan mencatat set yang Anda dapatkan tanpa henti.
Dua poin akan memberi Anda kemenangan lebih cepat.
Jika seorang pemain mendapatkan dua Ubin 7,
pemain lainnya harus mengambil ubin 7 yang tersisa.
Jika tidak, mereka akan kehilangan dua poin.
Anda dapat mengajukan
satu permintaan khusus per putaran,
baik kartu "Pindahkan 5 Kotak"
atau kartu "Buang 1 Ubin".
Pilihan ada di tangan Anda.
Jika Anda menggunakan kartu Pindah 5 Sel,
Anda dapat memindahkan bidak hingga 5 sel.
Jika Anda menggunakan kartu Buang 1 Ubin,
Anda dapat meletakkan ubin tersebut
di sel kosong mana pun yang Anda pilih.
tanpa menghabiskan giliran Anda.
Itu mungkin lebih membantu.
Anda dapat membuang sebuah ubin
jika jumlahnya bukan 21.
Akan ada total tiga putaran.
Babak 1 dan 2 membutuhkan pemain yang berbeda,
tetapi siapa pun dapat berpartisipasi dalam Babak 3.
- Ayo kita tangkap mereka.
- Baik.
Waktumu telah tiba.
Semoga beruntung.
Saat Tim KAIST menangkap pelaku
dalam Investigasi Sinyal 3 dalam waktu yang lebih singkat,
Mereka akan memutuskan tim mana yang akan bermain lebih dulu.
Kedua tim,
silakan mulai membahas strategi Anda.
Anda akan diberi waktu 20 menit.
Berikan saya ide-ide Anda.
Kita duluan atau kedua?
Jika kita mulai lebih dulu,
kita akan mendapatkan satu ubin lebih banyak.
Bisakah kita membuat mereka bermain lebih dulu
dan mengambil Petak 7 pada giliran kita?
- Anda ingin kami tampil kedua?
- Ya.
Jika dipikir-pikir,
ubin terbaik untuk diamankan terlebih dahulu adalah Ubin 7.
- Tentu saja.
- Dengan tiga Tile 7,
Kita bisa unggul dua poin
meskipun mereka memenangkan satu poin terlebih dahulu.
Jadi salah satu opsinya adalah mengunci
lokasi mereka, mengingatnya, dan mengamankannya.
Anggap saja kita bermain kedua.
Bisakah kita menjamin mendapatkan Ubin 7
dengan kartu Pindahkan 5 Sel?
Anda benar.
- Itu sangat sesuai dengan minat saya.
- Bagus.
Bersikap ofensif.
Ini sangat agresif.
Saya menyukai hal itu darinya.
Biar saya rangkum untukmu, Jong-yun.
Hancurkan semangat mereka
dengan ingatanmu yang hebat.
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Baiklah.
Lagipula, ingatanmu sangat bagus.
Menghafal tata letak papan permainan
adalah hal terpenting dalam permainan ini.
Ada sebuah bidak permainan yang bisa dipindahkan,
Namun, siapa pun yang menghafal papan berisi 49 keping tersebut
akan memenangkan pertandingan.
Sesuai rencana, Jong-yun akan unggul
karena daya ingatnya yang luar biasa.
Ini tampak seperti kesempatan sempurna
bagi Jong-yun untuk bersinar.
Saya telah melatih diri saya
dengan teknik istana pikiran.
Dengan menggunakan metode ini, saya mampu
menghafal 40 angka dua digit.
dalam waktu kurang dari lima menit pada tes pendahuluan.
Saya rasa saya yang terbaik dalam hal menghafal
di antara delapan kontestan yang tersisa.
Strategi saya adalah menghafal seluruh papan
agar saya tidak perlu memeriksa ubin apa pun.
Aku akan menggunakan seluruh 30 detikku
untuk membuat ingatan lawanku memudar.
Itu adalah rencana terbaik
jika tidak memengaruhi daya ingat Anda.
Teknik apa yang Anda gunakan lagi?
Ingatan fotografis
atau menciptakan rangkaian gambar?
Pada dasarnya, saya mengubah informasi tersebut
menjadi sebuah urutan.
Bagaimana caranya? Dengan mengarang cerita?
Ya.
Saya memiliki lima kompartemen dalam pikiran saya.
Jika saya ingin mengetahui angkanya di sini,
Saya akan mengambilnya dari ingatan saya
dengan mengunjungi ruang mental tempat hal itu berada.
Untuk mempercepat prosesnya,
Saya akan menyertakan tautan ke lokasi fisiknya.
dengan kompartemen mental saya
yang menyimpan informasi itu.
Lagipula aku perlu menggunakan seluruh waktu 30 detik itu,
dan selama waktu itu,
lawan saya akan melupakan beberapa hal.
Adakah kiat untuk menghafal secara efisien?
- Itulah kuncinya.
- Benar sekali.
Menghafal...
Misalnya, kita berhasil mendapatkan Ubin 7
dengan memanfaatkan keuntungan bermain di giliran kedua.
Temukan pasangan angka yang jumlahnya mencapai 14 atau 21
selama waktu menghafal.
dan berpegang pada koordinatnya,
bukan nomor individunya.
Jadi prioritas utama kami
adalah lokasi Tile 7,
diikuti dengan lokasi pasangan angka
yang jika dijumlahkan hasilnya 14?
Hanya lokasi mereka
tanpa angka pasti.
Kita bisa menggunakan pasangan ini
kecuali jika mereka mengambil salah satu ubin.
Awalnya, saya mengira menghafal
akan menjadi aspek terpenting.
Namun seperti yang Anda ketahui, ada batasan
seberapa banyak yang dapat Anda ingat.
Jadi saya butuh rencana jitu untuk menang,
meskipun daya ingat saya tidak begitu bagus.
Menghafal secara berpasangan tampaknya efektif.
Saat Anda mengetahui lokasi pasangan tersebut
tetapi akhirnya harus memeriksa
karena Anda merasa tidak yakin,
Anda mempelajari 2 ubin
sementara lawan Anda hanya mempelajari 1.
Oh, itu benar.
Jika menghafal bukanlah keahlian mereka,
fokus mereka akan tertuju pada ubin khusus.
Kita harus mendapatkan mereka terlebih dahulu
untuk mengganggu rencana permainan mereka.
dan semoga bisa mencetak dua poin untuk kami.
Ini dia sebuah ide.
Jangan jadikan itu tujuanmu
- untuk mendapatkan set dua poin.
- Itulah kuncinya.
Namun Anda tetap harus
berusaha mendapatkan ubin khusus.
Anda selalu dapat melengkapi set Anda
dengan ubin dasar yang sesuai.
Dengan begitu, kita bisa mencegah Tim KAIST
mencetak dua poin.
- dan menang 4 kali dengan 1 poin.
- Dengan kemajuan yang stabil.
Jika ronde berlangsung terlalu lama,
mereka harus memeriksa ubinnya.
Saya bisa mengulang kembali apa yang telah saya hafalkan
sementara mereka menggunakan waktu 30 detik mereka.
- Aku harus memperpanjang permainan untuk menang.
- Ya.
Ada yang mau sukarela?
Intuisi saya mengatakan ini adalah hal yang cocok untuk Anda.
- Kurasa aku bisa melakukannya.
- Bagus.
Ada lagi?
Saya rasa
menghafal tidak akan terlalu sulit.
Maksudmu saat menghafal berpasangan,
seperti yang sudah kita bahas?
Tidak, seluruh dewan.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tak bisa memastikan berapa lama aku akan mengingatnya,
Tapi saya rasa saya bisa mengatasinya
di awal.
- Aku akan memenangkan Ronde 1 untuk kita.
- Ya, lakukan itu.
Mau menghadapi Ronde 2, Ji-hoo?
Tim SNU di bidang STEM akan mengirimkan
Bapak Pemain Catur dan Bapak Pemburu.
Ya, mungkin saja.
Saya bisa melihat nama Bapak Hunter di daftar mereka.
Maksudku, Dong-geon.
Mereka tampil bagus dalam tes pendahuluan.
Mereka menduduki sebagian besar dari empat posisi teratas.
- Di Divisi STEM.
- Ya, tepat sekali.
Hei, tunggu sebentar.
- Itu tidak penting.
- Tentu saja tidak.
Tentu saja. Aku bisa mengatasinya.
Saya rasa kita akan menang.
Saya punya firasat baik tentang ini.
- Tunggu, siapa yang bermain di Babak 2?
- Kalian bisa mengurusnya sendiri.
Saya akan mengikuti Ronde 3
jika Ronde 1 tidak berubah menjadi bencana.
- Aku bisa mencobanya.
- Silakan saja jika kamu mau.
Tunggu, apakah Anda akan menggunakan strategi yang sama?
- Aku akan memutuskan nanti--
- Dia akan menghafal semuanya.
Aku akan menghafal ubin-ubin di perbatasan.
Mereka tidak akan menginginkan bidak yang ada di sana.
Saya pikir sangat kecil kemungkinannya
mereka akan menghafal ubin perbatasan tersebut.
Karena kami bisa bergerak hingga tiga sel,
saya bisa mencapai perbatasan dari titik mana pun.
Saya bisa menyimpan hingga empat ubin.
Sekalipun aku harus mengambil ubin
dari bagian yang belum kuhafal,
Saya bisa menemukan ubin yang cocok
dengan mengingat-ingat kembali.
dan melengkapi satu set yang berjumlah 21.
Saya pikir ini akan memberi saya
lebih banyak kebebasan untuk memanipulasi bagian tersebut.
Hei, itu cukup bagus.
Saya hanya akan menghafal bagian-bagian ini saja.
Bisakah Anda mencapai perbatasan dari titik mana pun?
Tentu saja. Sel perbatasan terdekat
akan selalu berada dalam jarak tiga sel.
Itu benar.
- Bagaimana jika kamu tertindas?
- Ayolah.
Aku akan mengejutkan mereka.
Taktik kejutan memang terdengar menjanjikan.
Semua orang akan fokus pada bagian tengah
karena bidak tersebut akan terus melewatinya.
Jika saya bermain kedua, saya tidak masalah
dengan perbatasan dan ubin khusus tersebut.
Mari kita renungkan sambil menonton Babak 1.
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Kamu akan tak terkalahkan.
Majulah dengan penuh percaya diri.
- Aku bisa mengatasinya.
- Jadilah dirimu sendiri.
Kamu tidak stres, kan?
Kamu pasti bisa. Ini keahlianmu.
Saya harus mengantarkan barang ke sini.
Aku tahu aku harus melakukannya.
- SNU!
- Untuk kemerdekaan!
- Ayo pergi!
DEATHMATCH
LUCKY 21
Kita akan memulai
Deathmatch, Lucky 21.
Pemain yang berkompetisi di Babak 1
adalah Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
dan Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan naik ke panggung.
Mari kita mainkan permainan yang bagus.
Karena Tim KAIST
memiliki peringkat lebih tinggi di pertandingan utama,
Pemain mereka akan memutuskan siapa yang akan bermain duluan.
Silakan pilih.
Saya akan mulai kedua.
Tim KAIST memilih untuk tampil kedua.
Berikut adalah papan permainan Lucky 21 Anda.
Anda akan diberi waktu empat menit untuk menghafal.
Sebaiknya dapatkan Clover Tile 11.
Itu akan memainkan peran penting.
Anda bisa memasangkannya dengan 8-2, 6-4, atau 9-1.
DENGAN CLOVER TILE 11,
ANDA DAPAT MEMBUAT 3 SET YANG JUMLAHNYA MENJADI 21
Waktu untuk menghafal telah berakhir.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM
akan tampil pertama.
Anda hanya dapat memindahkan satu petak
pada giliran pertama Anda.
Tolong pindahkan bidak tersebut.
SESUAI RENCANA, HAN JONG-YUN MENGAMBIL WAKTUNYA
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8
Dia mengklaim Clover Tile 8.
Dia bisa membuat set 2 poin dengan 9 dan 4.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya akan mengambil ubin itu.
Langkah cerdas.
Ubin Clover 11 itu akan menjadi sangat penting.
KEDUA PEMAIN MENDAPATKAN SATU UBIN CLOVER MASING-MASING
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Saya akan mengambil ubin itu.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya akan mengambil ubin itu.
UBIN 7 DIPEROLEH, UBIN SPESIAL
DARI UBIN CLOVER KE UBIN 7S
Dia pasti telah mengubah targetnya.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 5, 9
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya akan mengambil ubin itu.
Itu adalah Ubin 7.
JEON JI-MIN:
7, 7, CLOVER 11
Dia mengetahui lokasi pasti Tile 7.
LOKASI UBIN 7S YANG TERSISA
Tile 7 lainnya terlalu jauh.
Dia harus menurunkan potongan itu.
Aku ragu Jong-yun akan membiarkannya melakukan itu.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Saya akan mengambil ubin itu.
Apa itu tadi?
Dia yang mengambil ubin itu?
Di situ ada angka 14.
JUMLAHNYA TIDAK MENCAPAI 21
Aku jadi khawatir karena Jong-yun
tampak sangat gugup.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya tidak ikut.
- Di mana letak Ubin 7 lainnya?
- Di perbatasan.
Letaknya di bagian kanan bawah.
JONG-YUN DAPAT MENGAMANKAN 7 UBIN DALAM 1 PUTARAN
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
TANGANNYA PENUH
Dia harus mengambil bidak itu dari Ubin 7.
Saya memutuskan bahwa menjauhkan potongan itu
dari Ubin 7 lebih penting.
Saya akan membuang satu ubin.
Ini 14.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya akan menggunakan kartu Pindahkan 5 Sel.
Saya akan mengambil ubin itu.
TIM KAIST MENCATAT SEPERANGKAT UBIN KHUSUS
Astaga, aku tak percaya
dia membuat satu set Tile 7.
Itu luar biasa.
Sulit dipercaya.
Itu berarti dia menghafal seluruh papan tulis.
Jeon Ji-min dari tim KAIST meraih dua poin.
Saya ingin mempertahankan momentum
dan memenangkan ronde pertama.
Dia mengelola permainan dengan sempurna.
Saya kira mereka berencana
untuk mengoleksi tiga buah Tile 7.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Akan sulit untuk mengejar ketinggalan
kecuali dia mendapatkan tiga ubin semanggi.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
SEmanggi 8, 5, 9, 5
Tunggu sebentar.
JUMLAHNYA TIDAK MENCAPAI 21
Sepertinya ada sesuatu yang salah.
Saya melakukan kesalahan perhitungan mendasar
karena terburu-buru ingin memenangkan poin.
Sepertinya Jong-yun melakukan kesalahan
karena permainanku membuatnya kesal.
Hal itu meningkatkan kepercayaan diri saya.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya akan mengambil ubin itu.
Dia memiliki dua ubin berbentuk daun semanggi.
- Bukankah itu Ubin Clover 4...?
- Hanya berjarak 3 sel saja.
Kamu benar.
POTONGAN INI DEKAT DENGAN UBIN CLOVER 4
Permainan berakhir
jika Jong-yun tidak dapat mengingatnya sekarang.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
BAGIAN ITU BERGERAK MENJAUH DARI UBIN CLOVER 4
Saya akan membuang satu ubin.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 5, 9
Saya tidak ikut.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Anda punya waktu lima detik lagi.
Saya tidak ikut.
Itu pukulan telak, bukan?
JEON JI-MIN DAPAT MEMPEROLEH
UBIN CLOVER 4 PADA GILIRAN BERIKUTNYA
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
GILIRAN TIM KAIST
Saya akan mengambil ubin itu.
- Sudah berakhir.
- Ya, sudah berakhir.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST
mencatatkan satu set ubin.
Dia memenangkan 2 poin
karena terdiri dari 3 ubin khusus.
TIM KAIST: 4, TIM SNU DI STEM: 0
Babak 1 berakhir dengan kemenangan Tim KAIST.
Wow, dia hebat.
Ji-min memang sangat bagus.
Dia brilian.
Itu sungguh sempurna, Pak.
Papan tulisnya cukup mudah dihafal.
Aku sudah menghafal semuanya.
Bukankah itu berarti
dia memiliki daya ingat yang sangat baik?
Aku merasa kita tak terkalahkan.
JI-MIN AKAN BERTANDING LAGI DI BABAK 3
Jangan khawatir. Memulihkan diri
dari kesalahan selalu sulit.
Saya tampil buruk meskipun sudah meyakinkan tim saya
bahwa menghafal adalah keahlian saya.
Aku merasa terlalu malu untuk menghadapi mereka.
Ji-min memang sehebat itu.
Bagaimana kita akan melawan
strategi mereka?
- Dengan ubin khusus.
- Kita membutuhkan ubin khusus.
- Jong-yun melakukan kesalahan di awal.
- Ya, itu kesalahan sederhana.
Seharusnya aku lebih memperhatikan
ubin-ubin khusus itu.
Saya juga harus menghafal angka-angka pada ubin khusus tersebut.
Kita tidak boleh kalah dari Tim KAIST.
Jangan khawatir. Aku bisa mengatasinya.
Kita akan memulai Ronde 2
dari Deathmatch, Lucky 21.
Kedua tim, mohon umumkan
kontestan mana yang akan bermain di Babak 2.
Ini dia. Saya bermain mewakili tim saya.
Saya berkompetisi di babak ini.
Saya harap Tim SNU di bidang STEM menang kali ini.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku jadi gugup.
Bukankah dia pemburu yang sama seperti sebelumnya?
Maksudmu Dong-geon?
Dia adalah pemburu mereka.
Ya, dia berhasil melakukannya dengan luar biasa.
Karena Tim SNU di bidang STEM kalah di Babak 1,
Pemain mereka akan memutuskan siapa yang akan bermain duluan.
Saya duluan.
Anda memilih untuk mulai duluan.
Lebih baik main kedua.
Saya kira tidak demikian.
Aku memang merasa gugup saat masuk,
tetapi saya juga bersemangat
untuk mencoba permainan Deathmatch.
Aku tidak merasa terlalu gugup
karena Deathmatch terakhir telah membuatku lebih tangguh.
Saya merasa yakin bisa mengalahkannya.
Berikut adalah papan permainan Lucky 21 Anda.
Anda akan diberi waktu empat menit untuk menghafal.
Ini adalah pengaturan yang lebih sulit.
Yang ini lebih sulit dihafal.
Akan sulit untuk menghafalnya.
Strategi Dong-geon
akan membuahkan hasil yang besar.
Aku akan menghafal ubin-ubin di perbatasan itu.
STRATEGI DONG-GEON
ADALAH MENGHAFAL UBIN PERBATASAN
Saya kira strategi Tim KAIST adalah
mendapatkan set dua poin dengan ubin khusus.
Jadi, saya menghafal lokasi mereka terlebih dahulu
dan kemudian melanjutkan ke bagian perbatasan.
- Karena ada ubin berbentuk daun semanggi di sana?
- Ya.
- Dan semua Tile 7.
- Di atas itu semua...
Anda mendapatkan banyak hal untuk dikerjakan.
Waktu untuk menghafal telah berakhir.
Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM
akan tampil pertama.
Dia akan memilih Clover Tile 2, kan?
Saya akan mengambil ubin itu.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2
Saya harap dia akan memulai
dengan Clover Tile 13.
Dengan Clover Tile 13,
Clover Tile 2 milik Dong-geon dinetralkan.
Dalam susunan ini, Clover 2 Tile membutuhkan
2 ubin spesifik untuk satu set 2 poin.
Satu-satunya kemungkinan set 2 poin
terdiri dari Ubin Clover 2, 6, dan 13.
Saya akan mengambil ubin itu.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13
Dia memilih ubin berbentuk daun semanggi terlebih dahulu.
Dia tahu apa yang diinginkan Dong-geon.
DONG-GEON TIDAK BISA MEMBUAT SET 2 POIN
DENGAN UBIN CLOVER 2
Saya akan mengambil ubin itu.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 6
GILIRAN TIM KAIST
Aku sangat berharap Ji-hoo melupakan banyak hal.
Tolong biarkan dia melupakan hal itu.
- Aku tidak bisa menonton ini.
- Apa?
Aku tak sanggup menontonnya.
Saya akan mengambil ubin itu.
KEDUA PEMAIN HANYA MENGUMPULKAN UBIN KHUSUS.
Kerja bagus.
Itu adalah Ubin 7.
Mereka berusaha saling mencegah
agar tidak mendapatkan ubin khusus tersebut.
TIM SNU GILIRAN STEM
Saya akan mengambil ubin itu.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 6, 8
Saya tidak ikut.
Saya akan menggunakan kartu Pindahkan 5 Sel.
Itu harus digunakan
hanya ketika Anda bisa mendapatkan ubin
untuk melengkapi set Anda.
Saya akan mengambil ubin itu.
TIM SNU DI STEM MENCATAT SEPERANGKAT UBIN DASAR
Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM
memenangkan satu poin.
Dia ingin mengamankan satu poin terlebih dahulu.
Saya akan mengambil ubin itu.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13, 7, 8
Saya akan mengambil ubin itu.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 1
Saya akan mengambil ubin itu.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13, 7, 8, CLOVER 5
MEREKA BERUSAHA MENETRALISASI
UBIN KHUSUS PIHAK LAIN
Ronde 2 lebih intens daripada Ronde 1.
Saya akan mengambil ubin itu.
Saya tidak ikut.
Ji-hoo memegang begitu banyak ubin...
Aku tahu. Kenapa dia tidak membuang satupun dari mereka?
Saya tidak ikut.
Kang Ji-hoo dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
SIAPA PUN YANG MENGAMANKAN UBIN 3 TERLEBIH
DAPAT MENCATAT SATU SET UBIN
Saya tidak ikut.
- Apa?
- Kurasa Dong-geon sedang mempermainkannya
- Aku juga berpikir begitu.
- untuk mendapatkan ubin yang dia inginkan.
Bawalah ke sel kosong itu.
Anda harus membuang satu ubin, Tuan KAIST.
Saya tidak ikut.
Aku bisa tahu sebagian besar ubin
yang telah dihafal Ji-hoo telah hilang.
Saya akan mengambil ubin itu.
Dia berhasil melakukannya.
Dia pasti ingat ubin nomor 3 di sana.
Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM
mencatat satu set ubin.
TIM KAIST: 0, TIM SNU DI STEM: 2
Total dua poin.
Dia menunjukkan kemajuan yang stabil.
Pelan tapi pasti, seperti operasi penambangan.
Dia terus menyertakan ubin khusus.
Dengan begitu, dia mungkin akan menang.
Ya, Dong-geon mulai unggul.
Aku bisa mengingat semuanya,
jadi saya tahu saya akan menang
semakin lama permainan berlangsung.
Saya akan membuang satu ubin.
Jadi saya merasa yakin dengan peluang saya.
Saya akan mengambil ubin itu.
Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM
mencatat satu set ubin.
SATU POIN LAGI,
DAN TIM SNU DI STEM MEMENANGKAN PUTARAN INI
Nah, begitulah.
Silakan...
Saya akan mengambil ubin itu.
Satu-satunya jalan keluar saya
adalah dengan mengklaim trio Tile 7.
Aku tahu aku akan menang pada akhirnya.
KIM DONG-GEON:
10, 2, 8
Geser satu sel ke atas.
Naikkan satu sel saja.
DONG-GEON DAPAT MENGAMBIL SATU SET UBIN
JIKA DIA MENDAPATKAN UBIN 9 BERIKUTNYA
Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan potongan tersebut.
Saya akan mengambil ubin itu.
Dia berhasil!
Salam hormat untuk mengenang beliau.
Salut!
Dia memang memiliki daya ingat yang tajam.
Dia menghafal susunan papan permainan
sepanjang permainan.
Ya, dia mempertahankannya sepanjang waktu.
Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM
berhasil meraih satu poin.
Babak 2 berakhir
dengan kemenangan Tim SNU di bidang STEM.
TIM KAIST: 0, TIM SNU DI STEM: 4
Sayang sekali.
Dengan demikian, Babak 2 Lucky 21 telah berakhir.
Berapa banyak sel yang kamu hafal?
- Seluruh dewan direksi, tentu saja.
- Benarkah?
Tidak, aku hanya bercanda.
Saya merasa lega.
bahwa strategi saya
untuk fokus pada perbatasan terbukti efektif.
Saya rasa para pemenang akan bermain di Babak 3.
- Itu sudah pasti.
- Benar kan?
- Itu pasti menarik.
- Aku tahu.
Saya rasa Ji-min dan Dong-geon
akan bertanding selanjutnya.
Jika mereka berhadapan langsung,
Ji-min pasti akan menang.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Begitulah caranya.
Kamu telah membantu kami.
Sungguh disayangkan.
Jangan khawatir soal itu.
Anda memberikan sentuhan ketegangan yang bagus.
Kamu membuat acara itu jadi lebih menarik.
Saya akan membawa kita meraih kemenangan di Ronde 3.
Kita akan memulai Ronde 3
Deathmatch, Lucky 21.
Kedua tim, mohon umumkan
kontestan mana yang akan bermain di Babak 3.
Apakah itu Dong-geon?
Tentu saja.
Jika mereka tidak memberi kita kejutan, tentu saja.
Tim SNU di bidang STEM.
Aku akan bermain.
HAN JONG-YUN AKAN BERKOMPETISI
Bukankah Jong-yun berkompetisi di Babak 1?
Mereka akan memilih Jong-yun.
DI LUAR SEMUA EKSPEKTASI,
HAN JONG-YUN BERJUANG UNTUK RONDE 3
SETELAH BABAK 2
Apa yang akan kita lakukan untuk Babak 3?
Biarkan Jong-yun yang bertanding.
Pikiranku sudah sangat lelah.
Aku tahu betapa hebatnya Jong-yun
dalam menghafal,
jadi saya yakin
dia akan jauh lebih baik daripada saya
jika dia menghafal
letak ubin-ubin khusus itu.
- Kamu sebenarnya ingin berkompetisi, kan?
- Ya.
Saya harap Anda tidak menawarkan
karena ingin membantu.
- Pendapatmu paling penting.
- Kamu pasti bisa.
Coba pikirkan.
Aku tahu aku bersikap serakah di sini.
- Jika kamu sanggup, sebaiknya kamu melakukannya.
- Setuju.
Sejujurnya...
Saya rasa saya tidak menjalankan peran saya dengan baik
selama pertandingan kemarin,
jadi saya ingin menghadapi pertandingan final sendiri.
Jika kamu menginginkannya, silakan saja.
Kamu benar-benar harus melakukannya.
- Game itu dibuat untukmu.
- Tapi jangan khawatir. Kamu pasti bisa.
- Tentu saja.
- Terima kasih, teman-teman.
Aku menyadari bahwa aku harus menguatkan diri
dan tidak terus terpuruk.
Manfaatkan ingatanmu dengan baik,
dan kamu pasti akan menang.
Semoga berhasil. Aku tahu kamu pasti bisa.
Aku bisa mengatasinya.
Tim KAIST.
Saya akan bermain mewakili tim saya.
PEMAIN TIM KAIST, JEON JI-MIN
Pada dasarnya ini adalah pertandingan ulang.
- Susunan pemainnya sama seperti di Babak 1.
- Kamu benar.
Jong-yun pasti merasa
dia bisa menang kali ini.
Kurasa dia merevisi strateginya.
Dia mungkin bertekad
untuk membalas dendam.
- Strateginya pasti salah.
- Saya setuju.
Dia pasti memiliki yang sempurna sekarang.
Saya rasa Tim SNU akan bangkit kembali.
Aku akan kembali sebagai pemenang.
- Semoga berhasil.
- Kamu pasti bisa.
- Ayo, ambil itu.
- Semoga berhasil.
Jong-yun kewalahan
menghadapi kehebatan saya di Ronde 1.
Jadi saya merasa
mungkin akan mendapatkan permainan bagus lainnya.
Semoga berhasil. Kamu bisa mengalahkannya.
Dong-geon.
- Terima kasih atas kesempatan ini.
- Sikap yang baik.
- Semoga berhasil.
- Ayo kita mulai.
- Aku akan membawa kita meraih kemenangan.
- Aku tahu kau bisa melakukannya.
Dong-geon memberi saya kesempatan
untuk memperbaiki kegagalan saya,
jadi saya merasa lebih bertekad
untuk memenangkan ronde tersebut.
Pemain yang berkompetisi di Babak 3 adalah
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
dan Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Inilah drama sesungguhnya.
Inilah yang membentuk sebuah kisah epik.
Karena Tim KAIST kalah di Babak 2,
Pemain mereka akan memutuskan siapa yang akan bermain duluan.
- Dia mungkin akan maju kedua.
- Ya.
- Sama seperti Ronde 1, kan?
- Dia menang saat itu.
Saya akan mulai kedua.
Berikut papan permainan Anda untuk Lucky 21.
Anda akan diberi waktu empat menit untuk menghafal.
- Syukurlah.
- Mengapa kamu mengatakan itu?
Jong-yun akan bermain duluan,
jadi dia bisa mendapatkan Clover Tile 8.
- Ubin semanggi ada di dekat sini. Lihat?
- Hei, kamu benar.
- Lebih baik kamu duluan.
- Tentu saja.
Saya tidak melihat beberapa set lain
selain yang menggunakan Clover Tile 8.
Jong-yun kemungkinan akan mengambilnya di awal.
Akan sulit untuk membuat set
dengan ubin semanggi.
Saya khawatir tentang ubin semanggi itu.
Sejauh ini saya hanya menemukan dua kemungkinan pasangan.
3, 8, 10 DAN 4, 8, 9
ADALAH SATU-SATUNYA KEMUNGKINAN SET CLOVER
Kita bisa mengandalkan ingatan Jong-yun...
- Jadi ini demi kebaikan.
- Saya yakin dia akan memberikan hasil.
Waktu untuk menghafal telah berakhir.
Saya rasa ronde ini akan menyenangkan.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM
akan tampil pertama.
Anda hanya dapat memindahkan satu petak saat ini.
Tolong pindahkan bidak tersebut.
- Dia akan mengambil Ubin Clover 8, kan?
- Tentu saja.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8
Suara Jong-yun yang lantang menandakan
bahwa dia telah sepenuhnya kembali ke dalam permainan.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya akan mengambil ubin itu.
JEON JI-MIN:
CLOVER 9
Apakah itu gerakan bertahan?
JONG-YUN TIDAK BISA MEMBUAT
SET CLOVER YANG TERDIRI DARI 4, 8, DAN 9
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Sepertinya Jong-yun sedang meninjau berbagai hal.
- Ya.
- Dia sedang mengambil angka-angka tersebut.
JONG-YUN SEDANG BEKERJA DI "ISTANA PIKIRANNYA"
Dia sedang mencari teman bermainnya.
Ya, dia sedang mengobrak-abrik
untuk menemukan pencuri dan boneka-boneka itu.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 7
Saya akan mengambil ubin itu.
JEON JI-MIN:
CLOVER 4, CLOVER 9
- Keduanya berada di posisi bertahan.
- Tepat sekali.
Situasinya semakin memanas.
Saya rasa saya melihat Tile 7
di bagian kanan bawah.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 7, 7
Dia punya dua Tile 7, kan?
Ya, saya rasa begitu.
Saya pikir permainan berjalan
sesuai rencana.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Saya tidak ikut.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Waktu ada di pihak kita.
Aku yakin Jong-yun mengingat semuanya.
- Jong-yun membutuhkan satu lagi Ubin 7.
- Ubin tersebut berada di bagian atas.
Satu di tengah dan satu di atas.
Satu langkah salah, dan Jong-yun akan menggunakan
kartu Pindahkan 5 Sel untuk mendapatkannya.
Ji-min sebaiknya tidak memindahkannya ke atas.
Sepertinya Ji-min sedang berusaha
mencari cara untuk menghindari hal itu.
Anda punya waktu lima detik lagi.
Saya akan mengambil ubin itu.
JEON JI-MIN:
CLOVER 10, CLOVER 4, CLOVER 9
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Saya akan menggunakan kartu Pindahkan 5 Sel.
Nah, begitulah. Dia menaikkannya.
- Baiklah. Dia membutuhkan Ubin 7 itu.
- Keputusan yang tepat.
Saya akan menggunakan kartu Pindahkan 5 Sel.
Saya akan mengambil ubin itu.
Saya akan mencatat set ubin saya.
SEPERANGKAT UBIN KHUSUS
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM
mencatat satu set ubin.
Dia memenangkan 2 poin
karena terdiri dari 3 ubin khusus.
Sikapmu bisa menentukan keberhasilan
atau kegagalan permainan.
Itulah mengapa saya mencoba menunjukkan
kepercayaan diri semaksimal mungkin.
Dia memenangkan 2 poin
karena terdiri dari 3 ubin khusus.
- Jadi dia punya tiga Tile 7.
- Ya, benar.
Wah, sekarang aku mengerti.
Ji-min tidak bisa mencetak dua poin sekarang.
- Tiga Tile 7 sudah keluar...
- Jangan lupakan Clover Tile 8.
Aku merasakan lonjakan dopamin yang luar biasa.
Ji-min tidak bisa mendapatkan set 2 poin
dengan Clover Tiles 10, 4, atau 9.
- Ubin spesial Ji-min menjadi tidak berguna.
- Tepat sekali.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Saya tidak ikut.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 1
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya akan menggunakan kartu Pindahkan 5 Sel.
Saya akan mengambil ubin itu.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST
mencatatkan satu set ubin.
Dia memenangkan satu poin.
Dia mengincar tembakan 1 poin.
Sekarang, semuanya bergantung
pada seberapa banyak yang mereka ingat.
Ini akan menjadi pertandingan yang sulit.
Saya akan mengambil ubin itu.
KAYU GELONDONG SET UBIN
Dia telah menjadi orang yang berbeda.
Dia pasti sudah menghafal
seluruh papan tulis kali ini.
- Dia membalas dendam atas kekalahan di Ronde 1.
- Sepertinya begitu.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM
berhasil meraih satu poin.
TIM KAIST: 1, TIM SNU DI STEM: 3
Dia berkembang pesat.
Dia memenangkan tiga poin dalam waktu singkat.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Tiga belas... Dua belas...
Waktu jelas berpihak pada kita.
Sepertinya
Jong-yun mengingat semuanya.
Saya akan mengambil ubin itu.
JEON JI-MIN:
2, CLOVER 9
Saya akan mengambil ubin itu.
Han Young-Yun:
Saya tidak ikut.
Saya akan mengambil ubin itu.
Han Jong-Yun:
4, 9
JIKA DIA BERHASIL MENGAMBIL UBIN 8, DIA MEMENANGKAN PUTARAN.
Apakah dia tahu di mana letak Tile 8?
- Di mana mereka?
- Di sini.
Dan di sini juga.
- Kurasa dia pasti tahu.
- Apakah kamu melihatnya?
TERSISA 2 UBIN 8 DI PAPAN PERMAINAN
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Saya akan mengambil ubin itu.
JEON JI-MIN:
11, 2, CLOVER 9
Jong-yun sekarang bisa mendapatkan Ubin 8.
- Oh, begitu. Dia bisa mendapatkannya.
- Tentu saja bisa.
Semuanya akan berakhir jika dia ingat di mana letak Ubin 8.
Dia harus pergi ke kanan, ke bawah, ke bawah.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
JIKA DIA MENGUMPULKAN UBIN 8,
PUTARAN BERAKHIR DENGAN KEMENANGAN 4-1
- Ayo, bro.
- Ya, kamu pasti bisa.
- Kanan, bawah, bawah.
- Tepat sekali.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Sakit...
Ya, saya akan mendapatkannya.
JONG-YUN MENGAMBIL UBIN 5 BUKAN UBIN 8
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
JI-MIN MENGAMBIL POTONGAN ITU KE UBIN 8
Saya akan mengambil ubin itu.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST
mencatatkan satu set ubin.
Dia memenangkan satu poin.
TIM KAIST: 2, TIM SNU DI STEM: 3
- Ji-min tahu tentang itu.
- Sepertinya begitu.
- Itu langkah yang berisiko.
- Aku tahu.
Ini keren banget.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Saya tidak ikut.
GILIRAN TIM KAIST
Silakan pilih.
Saya akan mengambil ubin itu.
- Sudah berakhir.
- Ya!
Jong-yun seharusnya tahu tentang Ubin 8 itu.
KESEMPATAN LAIN UNTUK MEMPEROLEH UBIN 8
Saya akan mengambil ubin itu.
JONG-YUN GAGAL MENGAMANKAN UBIN 8
Dia sudah melupakan hal itu.
Sialan.
Silakan pilih.
Saya akan mengambil ubin itu.
JEON JI-MIN:
9, 5, CLOVER 9
Ji-min tidak membuang waktu sama sekali.
Ini cukup menegangkan.
Jong-yun harus membuang satu ubin sekarang.
DENGAN 4 UBIN DI TANGANNYA,
JONG-YUN HARUS MEMBUANG SATU UBIN
Sepertinya dia tidak menghafal semuanya.
Saya akan membuang satu ubin.
Aku menyadari dia sedang linglung.
Saya bertekad untuk mempertahankan momentum ini.
Silakan pilih.
Saya akan mengambil ubin itu.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST
mencatatkan satu set ubin.
Dia memenangkan satu poin.
JI-MIN MEMBERIKAN CHASE UNTUK MENYAMAKAN KEMENANGAN
Persaingannya ketat.
Pertandingan yang sangat ketat.
- Skornya 3-3.
- Siapa pun bisa menang.
Ayo sekarang.
Dia memiliki daya ingat yang luar biasa.
- Jika dia menang...
- Saya takjub.
Ji-min berhasil mengejar ketertinggalan dari Jong-yun.
Jika skor imbang 3-3,
siapa pun yang tidak membuat kesalahan akan menang.
Aku merasa gelisah
ketika Ji-min menyusulku,
Namun, saya tetap yakin
bisa menang selama tetap fokus.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Silakan pilih.
Saya tidak ikut.
Saya akan mengambil ubin itu.
Silakan pilih.
Hatiku.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Silakan pilih.
Saya tidak ikut.
Saya akan membuang satu ubin.
Saya akan mengambil ubin itu.
- Saya tidak tertarik.
Balapan yang sangat ketat.
Aku hancur sekarang. Aku tidak tahan lagi.
Mereka sangat bertekad
untuk tidak mengungkapkan tujuan mereka.
Seharusnya mereka memeriksa ubin-ubin itu,
tetapi mereka menghindarinya.
karena persaingannya sangat ketat.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Silakan pilih.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
9, 16, CLOVER 6
Setelah memeras otakku
untuk menemukan himpunan yang jumlahnya mencapai 21
dari ubin yang telah saya hafal,
Akhirnya saya menemukan pasangan yang cocok.
Yang perlu saya lakukan hanyalah mendapatkannya.
- Silakan pilih.
- Saya tidak ikut.
Saya akan membuang satu ubin.
- Angka berapa yang ada di ubin itu?
- Angkanya 16.
HAN JONG-YUN:
9, CLOVER 6
DENGAN UBIN 6, JUMLAHNYA AKAN MENCAPAI 21
Apakah ada lagi Tile 6
selain yang berada di atas Tile 11?
Ada satu lagi di pojok kiri atas.
Kau benar.
Sepertinya Jong-yun bisa menyelesaikannya sekarang.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Saya akan mengambil ubin itu.
JEON JI-MIN:
9, 1, 4, 5,
Saya berhasil mencapai skor imbang 3-3
dan mengklaim Petak 4 seperti yang saya rencanakan.
Yang saya butuhkan untuk menang saat itu hanyalah Petak 16.
JONG-YUN MEMBUANG UBIN 16
Saya berpikir, "Itu akan memberi saya kemenangan.
Saya sudah hampir menang."
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Saya akan mengambil ubin itu.
HAN JONG-YUN:
9, 4, CLOVER 6
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pindahkan bidak catur.
Silakan pilih.
Saya akan membuang Ubin 5 saya.
Ayolah. Tidak mungkin...
KEDUA TIM HANYA MEMBUTUHKAN SATU UBIN LAGI UNTUK MENANG
TARGET JONG-YUN: UBIN 6
TARGET JI-MIN: UBIN 16
Silakan pilih.
Saya akan membuang Ubin 4 saya.
Jong-yun bisa mencapai Petak 6 itu
apa pun yang terjadi.
Ji-min tidak bisa membalikkan langkah terakhir Jong-yun,
jadi dia tidak akan mengalami masalah.
Karena barang tersebut tidak dapat dikembalikan
ke tempat asalnya
dari belokan sebelumnya,
Jeon Ji-min dari Tim KAIST hanya dapat mengambilnya
di dalam area yang disorot.
Terlepas dari di mana dia meninggalkannya,
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM
dapat memperoleh Petak 6 pada giliran berikutnya.
Silakan pilih.
Saya tidak ikut.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
Silakan pindahkan bidaknya.
Silakan pilih.
Saya akan mengambil ubin itu.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM
mencatat satu set ubin.
Dia memenangkan satu poin.
Saya sangat terkejut.
Saya senang bisa membalas
kepercayaan rekan-rekan setim saya dengan sebuah kemenangan.
Saya juga merasa lega.
Aku benar-benar hanya selangkah lagi
dari kemenangan, hanya kurang satu petak saja.
jadi saya bergegas untuk mendapatkannya.
Sangat menyedihkan
ketika hal itu lepas dari genggaman saya.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM
meraih total empat poin.
Dengan demikian, Babak 3 Lucky 21 telah berakhir.
Babak 3 berakhir
dengan kemenangan Tim SNU di bidang STEM.
- Terima kasih atas permainan yang bagus.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, bro.
Yang kubutuhkan hanyalah satu giliran lagi.
- Sayang sekali.
- Ini sangat mengecewakan.
- Terima kasih atas kepercayaan Anda.
- Saya menyukai permainan Anda.
Kamu luar biasa.
Demikianlah berakhirnya Deathmatch, Lucky 21.
Tim ketiga yang tersingkir
dari Elite League Season 3 adalah
Tim KAIST.
Apakah lampu akan padam?
Oh, tidak. Jangan matikan
lampu biru langit yang indah itu.
Semua tim di sekitar kami pulang.
Sangat kesepian.
- Aku belum pernah berhadapan langsung dengan Ji-hu.
- Oh, benar.
Tim KAIST, silakan meninggalkan area kampus.
- Apakah kita harus segera berangkat?
- Ya.
- Benarkah kita akan pergi?
- Sayang sekali.
Sungguh disayangkan.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Cuplikan video kami akan tetap ada di web
setidaknya selama satu dekade.
Ini pasti akan menyenangkan.
Pada dasarnya saya menunggu selama dua tahun
untuk bisa tampil di acara itu, karena saya melamar dua kali.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST
telah terpilih sebagai pemain andalan.
Saya sangat gembira terpilih.
Saya sangat menikmati
bermain game-game yang luar biasa itu.
Penantian selama dua tahun itu sangat berharga.
...benar.
Satu-satunya penyesalan saya adalah
perjalanan bahagia kita harus berakhir.
Sungguh mengecewakan.
Berkat rekan satu tim saya, saya bisa melangkah sejauh ini
dan memainkan banyak permainan seru.
Sekarang, kita harus pergi...
Aku masih tidak percaya.
Aku sudah memberikan yang terbaik sampai akhir,
jadi aku tidak punya penyesalan lagi.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para kreator
atas kesempatan ini.
Jae-han sangat ahli dalam hal ini.
Dia seperti mesin.
Mungkin aku bukanlah kandidat terkuat,
Namun, saya senang mengerjakan berbagai tugas
dengan bantuan tim saya.
Saya sangat menikmati kompetisi di sini
bersama rekan satu tim saya.
Saya rasa saya akan
selalu mengingat hari-hari saya di sini.
Jujur saja,
berada di acara itu terasa seperti mimpi.
Di sepanjang perjalanan...
Ini mungkin hari di mana saya menyelesaikan
soal perhitungan terbanyak dalam hidup saya.
Saya memang menyesal,
tetapi saya sudah melakukan yang terbaik.
Rekan satu tim saya juga telah memberikan yang terbaik,
jadi saya ingin berterima kasih kepada mereka atas hal itu.
Saya minta maaf.
- Jangan begitu.
- Maaf.
Jangan berkata begitu.
Kamu di sini karena kamu memang hebat.
Permisi.
Kita akan membagi hadiahnya, ingat?
Sekarang kita akan melakukan wawancara satu lawan satu.
SETELAH 21 KEBERUNTUNGAN
Jika Anda menunggu di aula utama...
SEMUA PESERTA BERKUMPUL DI AULA UTAMA
TIM KAIST
TIM KETIGA YANG TERELIMINASI
Mereka mematikan lampu.
LAMPU DI
LUAR KAMP UTAMA TIM YANG TERELIMINASI TELAH DIMATIKAN
MENANGIS
Hei, lampunya mati.
- Mereka mematikan lampu.
- Aku tahu.
TIM POSTECH
MENJADI TIM PERTAMA YANG TERELIMINASI
Kudengar kau meraih juara pertama.
TIM YONSEI
TIM KEDUA YANG TERELIMINASI
Jadi, kamu yang membunuhnya?
- Sudah lama sekali.
- Benar.
- Jadi, kalian berhasil memenangkan pertandingan utama?
- Ya, kami berhasil.
Tae-hun yang melakukan pekerjaan berat.
Jadilah juara, oke?
Sekarang skornya 2 lawan 1. Kamu harus menang.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Kita tidak bisa membiarkan Tim SNU
menang tiga musim berturut-turut.
Tepat.
Kalian adalah favoritku.
- Kamu favoritku, oke?
- Perasaan itu saling berbalas.
Kita punya chemistry yang bagus, kan?
Maafkan aku.
Seandainya kita tidak mengacaukan pertandingan utama...
Seharusnya kita melakukan
penyelidikan dengan lebih baik.
Bagaimana syuting kemarin?
Kalian tidak kelelahan ya?
Saya langsung tidur setelah hari pertama.
Dan saya bangun jam 3 sore keesokan harinya.
- Aku sangat lelah.
- Kedengarannya menyenangkan.
Aku sangat iri.
Menurutmu itu menyenangkan?
Apakah kamu sedang memperolok-olok kami?
Kami hanya bercanda.
Apa yang kamu lakukan di hotel?
Kita?
Kami terpuruk dalam kesedihan.
Kami berduka.
Sejujurnya, aku langsung tertidur,
tetapi orang-orang ini mengalami malam tanpa tidur.
Akhirnya aku tertidur jam 5 pagi.
Wajah A-in yang menangis terus terbayang di benakku.
Tentu saja, kamu patah hati.
- Itu menyedihkan.
- Kami sangat sedih.
Jadi, Ji-hu.
- Kamu sekolah di SMA Sains Hansung?
- Ya.
- Kamu juga lulus lebih awal?
KANG JI-HU, 17 TAHUN
Bagaimana bisa kamu begitu pintar padahal baru umur 17 tahun?
Otaknya masih muda dan lentur.
- Dulu waktu aku masih 18 tahun...
- Kami seperti binatang buas.
Kita mengguncang seluruh alam semesta.
- Sekarang kita akan memulai babak penebusan.
- Apa?
- Tunggu...
- Serius?
Apa-apaan ini?
Apakah ini sungguh-sungguh?
Ini tidak masuk akal.
Serius, apa yang sebenarnya terjadi?
- Ini nyata.
- Kamu serius?
Wawancara eliminasi kita itu untuk apa?
Apa-apaan ini?
Mungkin pertandingannya tayang hari ini.
- Langsung menyala.
- Langsung?
Seluruh wawancara itu hanyalah kedok.
Mereka menggunakannya sebagai dalih
untuk babak penebusan.
- Tunggu sebentar.
- Sebentar saja.
- Mari kita tunda dulu persahabatan kita.
- Ya, benar.
Sampai jumpa lagi nanti.
Kita punya peluang bagus untuk kembali.
Kita harus menerimanya.
Sungguh, kami membutuhkan Anda untuk maju.
- Dengan begitu, kita mendapatkan pengaturan 3 banding 1.
- "Kedokteran versus STEM,
- Mahasiswa kedokteran menghancurkan lawan-lawan mereka."
- Kita membutuhkan itu.
Mari kita berikan yang terbaik
seolah-olah ini adalah Deathmatch kita.
Pertandingan Deathmatch sejati
di mana para penyintas kembali dari neraka.
Inilah yang kami butuhkan.
Sekarang kita akan memulai babak penebusan.
Oh, lampunya sudah menyala kembali.
Mereka menyalakannya kembali.
- Wah, lampunya menyala.
- Ya, benar.
Tim POSTECH.
Tim Yonsei.
Tim KAIST.
Kecuali ketiga tim ini,
Silakan kembali ke perkemahan utama Anda.
Semoga sukses, Tim Yonsei!
- Kamu pasti bisa!
- Ayo, kalahkan mereka!
- Semoga berhasil!
- Kamu pasti bisa!
Baiklah!
- Semoga berhasil.
- Ayo, raihlah!
Ayo, Divisi STEM!
Kami akan melakukan yang terbaik!
Ji-hoo.
Hei, Ji-hoo.
DARI JI-HU KE JI-HOO
Semoga berhasil.
Kamu pasti bisa.
Baiklah. Ayo, aku!
Ini bukanlah kabar baik bagi kita.
- Saya setuju.
- Sama di sini.
Situasinya akan menjadi rumit
dengan kembalinya Tim KAIST ke dalam persaingan.
Kita nyaris tidak berhasil mengalahkan mereka.
Mereka terlalu bagus.
Kami melakukan berbagai upaya
untuk menyingkirkan mereka.
Jika Tim Yonsei berhasil kembali,
- Ini akan menjadi sulit bagi kita.
- Aku tahu.
- Pertandingan tadi sangat ketat.
- Tepat sekali.
Kami menang dengan selisih yang sangat tipis.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi dalam pertandingan ulang?
Sejujurnya,
saya senang melihat Tim Yonsei pergi.
Ini berarti
kita mendapatkan kembali salah satu rival kita.
Ceritakan padaku tentang itu.
Itu akan menambah tekanan.
Tak satu pun dari mereka yang mudah dikalahkan.
Ini menakutkan.
Sebuah kepulangan sejati dari neraka.
Babak penebusan?
Namun di sisi lain, rasanya
semuanya berjalan terlalu lancar.
Saya penasaran tim mana yang akan lolos.
Saya rasa Tim KAIST memiliki keunggulan
karena mereka bermain hingga pagi ini.
Namun, mungkin saja sudah aus.
Tim Yonsei beristirahat dengan nyenyak semalam.
Misalnya, tim KAIST berhasil melaju ke babak selanjutnya.
Bayangkan saja bagaimana hari mereka nantinya.
Mereka pasti telah melakukan perjalanan bolak-balik
dari neraka ke surga.
Aku masih tidak percaya dengan apa yang terjadi.
Tersingkirnya kami memang mengejutkan,
tetapi itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan ini.
Orang-orang itu terlihat sangat segar dan bugar.
Kita berada dalam posisi yang tidak menguntungkan.
Itu benar.
Tapi kita harus bangkit dan menang.
untuk menyelesaikan perjalanan sang pahlawan kita.
Kita akan mengatasi ini.
Kami tidak boleh tersingkir lagi.
Saya bertekad untuk berjuang kembali.
Mari kita bangkit
dan berbuat lebih baik kali ini.
Mari kita berikan yang terbaik
dan jangan sampai menyesal.
Itu adalah kesempatan terakhir kami.
Kekalahan lagi berarti kami benar-benar tamat.
Kita akan menang kali ini
dan kembali ke permainan.
Ingat bagaimana rasanya ketika kita dipecat.
- Mari kita lakukan yang terbaik.
- Saya sangat setuju dengan itu.
Bayangkan betapa kerennya itu
seandainya kita bangkit seperti burung phoenix
dan menjadi juara.
Sama sekali.
- Itu narasi yang sempurna.
- Tentu saja.
Aku ingin menang apa pun caranya.
Aku siap memanfaatkan kesempatan ini.
Babak penebusan adalah...
Pertandingan Estafet.
Ini disebut Pertandingan Estafet.
Ini akan menjadi pertandingan satu lawan satu.
Semua orang harus ikut berkontribusi.
Dalam Pertandingan Estafet,
Pembawa acara akan memilih 1 permainan
dari 3 pilihan.
Kemudian, mereka akan memilih satu kontestan
sebagai lawan mereka.
Pemenang akan ditentukan
berdasarkan hasil pertandingan langsung.
Kompetisi individu sudah lama ditunggu-tunggu.
Yang bertahan haruslah yang terkuat.
Dengan kondisi seperti itu, satu orang
mungkin bisa menyelamatkan timnya seorang diri.
Ini akan sangat menyenangkan.
Semua tim akan diberi enam nyawa.
Anda dapat dengan bebas membaginya
di antara rekan satu tim Anda,
Namun, harap diingat untuk memberikan
setidaknya satu nyawa kepada setiap anggota.
Ini terdengar sangat menarik.
- Bukankah Ji-min akan mendapat tiga nyawa?
- Mungkin.
Mereka perlu mendekatinya secara strategis.
Karena Tim KAIST
berhasil bertahan paling lama,
Salah satu anggota mereka
akan menjadi tuan rumah pertama.
Tuan rumah dapat memilih
permainan yang ingin mereka mainkan.
dan kontestan
yang ingin mereka lawan.
Tim pemenang
akan mendapatkan satu poin.
Selain itu,
pemenangnya akan menjadi pembawa acara berikutnya.
Pihak yang kalah akan kehilangan satu nyawa.
Ketika kamu kehilangan semua nyawamu,
Anda akan dilarang
untuk berpartisipasi dalam permainan tersebut.
Ini adalah pertarungan hidup dan mati yang sesungguhnya.
Kita akan menghadapi perang habis-habisan.
Permainan ini akan menguji kemampuanmu.
pada penalaran, kesadaran spasial,
dan hafalan.
Relay Match memiliki total 18 pertanyaan,
dengan 6 pertanyaan per permainan.
Setiap tim dapat menggunakan kartu Prioritas
satu kali sepanjang permainan.
Harap dicatat bahwa ini hanya dapat digunakan
dalam waktu 30 detik.
setelah pilihan dari tuan rumah.
Kontestan yang menggunakan kartu Prioritas
dapat berkompetisi melawan pembawa acara.
alih-alih lawan pilihan mereka.
Seperti pemain pengganti.
Amankan poin dengan mengikuti aturan ini.
Tim dengan poin terbanyak
akan dinyatakan sebagai pemenang.
Tim yang menang
akan mendapatkan kesempatan kedua.
untuk bergabung kembali dengan tim-tim yang tersisa
dalam kompetisi.
Kamu pasti bisa, kan?
Kita harus berprestasi dengan baik.
- Ayo kita lakukan.
- Kita pasti bisa.
Pemain andalan kami.
Kita akan menang.
Sekarang kami akan mengungkapkan ketiga game tersebut.
dari babak penebusan, Pertandingan Estafet.
Permainan pertama
akan menguji kemampuan penalaran Anda.
Ini adalah Lompatan Waktu.
Dalam Lompatan Waktu,
Tugas Anda adalah mengisi setiap tempat kosong
dengan salah satu angka yang diberikan.
Siapa yang pertama kali membuat
kalimat yang benar akan menjadi pemenangnya.
Anda mungkin juga akan ditanya tentang tanggal.
GUNAKAN ANGKA DARI 1 SAMPAI 3
"Satu jam setelah pukul 2 adalah pukul 3."
"Dua jam setelah pukul 1 adalah pukul 3."
Ada banyak jawabannya.
Permainan kedua
akan menguji kesadaran spasial Anda.
Ini adalah seni piksel.
"Pixel"? Itu mungkin seperti Nomor Pixel.
Saya tidak mengerti bagian "seni" itu.
Dalam Pixel Art, Anda akan disajikan
dengan total sembilan kartu piksel.
Tiga di antaranya akan sesuai dengan target
ketika ditumpuk bersama.
Tugasmu adalah menemukan mereka terlebih dahulu.
Apakah keduanya harus tumpang tindih?
Oh, itu terdengar menyenangkan!
Saat Anda menggabungkan kartu piksel,
Anda dapat memutar kartu
untuk mendapatkan gambar yang diinginkan.
Astaga, aku menarik kembali apa yang baru saja kukatakan.
- Astaga, apa aku tadi dengar dengan benar?
- Aduh, gawat.
Itu rumit.
Namun, kartu piksel tersebut mungkin tidak dapat dibalik
secara horizontal atau vertikal.
Tiga warna utama dalam Pixel Art
dapat dicampur untuk menciptakan warna sekunder.
Sel merah yang dilapiskan di atas sel biru
akan menghasilkan sel ungu.
Sel darah merah yang dilapiskan di atas sel darah kuning
akan menghasilkan sel darah oranye.
Sel berwarna biru yang dilapiskan di atas sel berwarna kuning
akan menghasilkan sel berwarna hijau.
Ketika ketiga warna tersebut
ditumpuk bersama,
Anda akan mendapatkan sel hitam.
Untuk mendapatkan warna sekunder,
Warna-warna yang berbeda
harus dicampur dengan perbandingan 1 banding 1.
Namun, sel-sel dengan warna yang sama
dapat ditumpuk tanpa batasan.
Mereka harus mencampur warnanya?
Itu menjelaskan bagian seninya.
Sel-sel hitam
itulah yang perlu diwaspadai.
Sel-sel hitam itu sepertinya penting, kan?
Mari kita gunakan warna sekunder
sebagai panduan kita.
Permainan ketiga
akan menguji kemampuan menghafal Anda.
Saya harap kita mendapatkan game menghafal yang bagus.
Ini adalah Memori Foto.
Dalam Memori Foto,
Anda akan diperlihatkan 10 foto
masing-masing selama 10 detik untuk dihafal.
Kemudian Anda akan menyelesaikan
sembilan pertanyaan secara berurutan.
Pemain dengan poin terbanyak memenangkan permainan.
- Apa-apaan ini? Kedengarannya keterlaluan.
- Itu benar-benar gila.
Ini bukan sekadar permainan menghafal.
Ini sebenarnya membutuhkan
daya ingat fotografis.
Kedengarannya seru sekali.
- Aku bisa menaklukkan ini.
- Benarkah?
Aku bisa mengalahkan siapa pun
dalam hal kecerdasan murni.
Jaga ucapanmu.
Sepertinya hanya seni piksel
yang membutuhkan strategi.
Selebihnya, kita bisa mengandalkan pikiran kita.
Inilah masalah sebenarnya.
Bagaimana jika Tim KAIST tidak memilih kami?
Kita akan menggunakan kartu Prioritas
dan mengklaim posisi tuan rumah.
Oh, begitu. Ide bagus.
Kurasa memang itulah fungsi kartu itu.
Semua tim,
silakan mulai mendiskusikan strategi kalian.
Anda akan diberi waktu 20 menit.
Semua pertandingan 1 lawan 1
disimpan untuk pertandingan ini.
Kelihatannya sangat menyenangkan.
Ini cukup mirip
dengan Mystery Poker dari kemarin.
Semakin siap Anda,
- Semakin sedikit Anda bingung.
- Setuju.
Bolehkah saya menjelaskan
strategi untuk Pixel Art terlebih dahulu?
Teruskan.
Kita bisa memutar kartu pikselnya, kan?
Inilah pendapat saya.
Ke arah mana pun Anda memutarnya,
sel di tengah akan tetap berada di tempatnya.
Mengapa kita tidak menggunakan itu sebagai panduan
untuk menyusun kartu-kartu tersebut?
Saya suka idenya.
Perhatikan contoh ini.
Karena sel di tengah berwarna putih,
Kita dapat mengecualikan kartu-kartu
yang memiliki sel berwarna di tengahnya.
TIDAK TERMASUK KARTU PIXEL DENGAN BAGIAN TENGAH BERWARNA
Jika sel tengah berwarna hitam,
Kita akan membutuhkan kombinasi
warna merah, kuning, dan biru.
Warna merah, biru, dan kuning dibutuhkan
untuk mendapatkan warna hitam.
Itu akan membantu kita mempersempit jumlah kasus.
Mari kita coba pendekatan ini.
Kita bisa fokus pada warna sekunder, yaitu
ungu, oranye, dan hijau.
Hal itu mempersempit pilihan menjadi kombinasi
warna putih dan dua warna berbeda.
Anda benar sekali.
Untuk mendapatkan tiga warna sekunder
yaitu ungu, oranye, dan hijau dalam Pixel Art,
Warna-warna primer yang relevan
harus dicampur dengan perbandingan 1 banding 1.
Namun,
Anda harus menggunakan tiga kartu piksel
untuk mendapatkan gambar target.
Karena itu,
Anda membutuhkan satu sel putih
untuk mendapatkan sel ungu.
Dengan warna sekunder,
Anda membutuhkan satu set seperti putih, merah, dan biru
atau putih, merah, dan kuning.
Saya rasa lebih baik menggunakannya
untuk mempersempit pilihan.
- Ide bagus.
- Dengan begitu,
Kita dapat dengan mudah menghilangkan sejumlah kartu.
Saya rasa saya bisa membuat karya
seni piksel yang bagus.
Alih-alih mencari tiga kartu
yang dapat memberi saya target,
Saya akan mengambil gambar target
dan menempatkannya di atas kartu-kartu tersebut.
Ji-min menyarankan strategi
untuk menempatkan target pada kartu.
Dengan cara ini,
Anda dapat menghapus
kartu-kartu yang tidak perlu dengan cepat.
Saya dapat menyingkirkan kartu-kartu yang tidak relevan
setelah membandingkannya dengan target.
Ketika tersisa tiga kartu, saya sudah mendapatkan jawabannya.
Menumpuk target di atas kartu lain
terdengar cukup bagus.
Apakah ada cara untuk mengakali Time Jump?
Itulah pertandingan yang membuatku khawatir.
Mengapa kita tidak menggunakan MOD 30?
Dengan begitu...
Bisakah Anda memberi saya contoh?
Kedengarannya kurang jelas bagi saya.
Mari kita cari tahu tanggal
81 hari setelah tanggal 17 Agustus.
Tambahkan 81 ke 17. Kita mendapatkan tanggal 98 Agustus.
- Oke, selanjutnya?
- Bagi 98 dengan 30.
- Bagilah dengan 30?
- Maka, kita akan mendapatkan hasil bagi dan sisa.
Gunakan hasil bagi untuk memperbarui bulan.
Kemudian, periksa berapa banyak bulan yang memiliki 31 hari
yang berada di antara bulan Agustus dan bulan tersebut.
- Apakah perlu di-dock?
- Tepat sekali.
Bulan Agustus dan Oktober
sama-sama punya 31 hari, kan?
Sekarang, kurangi 2 dari 8.
Kurangi 2 dari 8?
Apakah jawabannya tanggal 6 November?
Ya.
Kuncinya adalah menghitung
bulan dengan benar yang memiliki 31 hari.
Pastikan untuk selalu mengingat hal itu.
Mari kita beralih ke tanggal.
Pernahkah Anda mendengar tentang algoritma Kiamat?
- Algoritma kiamat?
- Akan saya jelaskan semuanya.
Ada bagan ini
yang mencantumkan satu hari di setiap bulan
yang jatuh pada hari yang sama dalam seminggu.
Pada bulan Januari, tanggalnya adalah 10.
Bulan Februari hanya memiliki 28 hari,
jadi ini tanggal 28.
TANGGAL-TANGGAL YANG TERCANTUM SEMUANYA TERJADI
PADA HARI YANG SAMA SETIAP TAHUNNYA.
Pada dasarnya, semua hari-hari ini
terjadi pada hari yang sama dalam seminggu.
CONTOH:
10 JANUARI ADALAH HARI SENIN
Untuk mengetahui hari apa tanggal 7 September,
Anda dapat merujuk pada algoritma Kiamat.
mengetahui bahwa tanggal 10 Januari
dan 5 September sama-sama jatuh pada hari Senin.
Karena tanggal 7 September
adalah 2 hari setelah tanggal 5 September,
Anda dapat menyimpulkan
bahwa tanggal 7 September adalah hari Rabu.
Kita dapat menggunakan informasi ini.
untuk menangani pertanyaan-pertanyaan terkait tanggal secara efisien.
Jika berbicara soal orang,
Fokuslah pada ciri-ciri yang mudah terlihat
, seperti mengenakan headset.
Inilah yang saya lakukan
ketika perlu menghafal sesuatu.
Jangan mencoba mencatat semua detailnya.
Lihatlah dari kejauhan,
seperti sedang memandang hutan.
Dengan begitu, kita bisa mendapatkan gambaran umum.
Namun, memori jangka pendek
adalah kunci untuk menghafal.
Tekan belnya segera.
- Lakukan saja.
- Itu suatu keharusan.
Jika Anda melewatkan sesuatu, Anda tidak akan mengingatnya.
Anda setidaknya perlu
memenangkan kesempatan untuk menjawab.
Tanpa ragu.
Dalam game mana Anda merasa paling percaya diri?
Saya tidak keberatan dengan pilihan mana pun.
Tidak, saya merasa nyaman dengan semuanya.
Pria ini tidak memiliki kelemahan.
Kamu mau 2 nyawa atau 3?
Baik, kita bisa memberinya tiga nyawa.
Namun, tiga nyawa mungkin bisa membuat orang-orang menjauh.
Karena mereka akan menganggap Ji-min
sebagai ancaman yang terlalu besar?
Baiklah kalau begitu. Saya akan mengambil dua nyawa.
ALOKASI HIDUP TIM KAIST
ALOKASI HIDUP TIM POSTECH
ALOKASI HIDUP TIM YONSEI
Kita harus memenangkan poin sebanyak mungkin
ketika kita mendapatkan posisi tuan rumah di awal pertandingan.
Mari manfaatkan keuntungan itu sebaik-baiknya.
- dan memenangkan banyak poin.
- Kita harus melakukannya.
Apakah kamu siap?
Sebenarnya, memang benar.
Akhiri saja sendiri.
- Kamu bisa saja...
- Kamu ingin aku memenangkan 12 poin?
- Ya, silakan.
- Saya akan sangat senang.
Jangan kalah, Ji-min.
Kedua tim menganggap kita tim yang lemah.
Mereka menganggap kita orang-orang lemah,
jadi mereka tidak akan berusaha menghindari kita.
Saya rasa ada kemungkinan
mereka bahkan tidak akan mengizinkan kita untuk berkompetisi.
Nah, saya rasa itu akan menguntungkan kita.
Biarkan mereka berhadapan langsung
dan saling menguras tenaga satu sama lain--
Tunggu, nyawa tidak penting.
Yang penting adalah poin.
Bahkan bisa dikatakan bahwa
nyawa manusia tidak memberikan dampak yang besar.
Tapi bukan poinnya.
Kita harus mendapatkan kesempatan untuk berkompetisi
dan meraih poin.
Sekalipun kita akhirnya kalah,
kita tetap harus berjuang.
Misalnya, Tim KAIST mengincar
setiap anggota Tim POSTECH.
Tindakan Tim KAIST yang merenggut
nyawa Tim POSTECH tidak menjadi masalah.
Yang penting adalah mereka mengambil
poin yang seharusnya bisa menjadi milik kita.
Inilah proposal saya.
Jika Tim KAIST memilih Tim POSTECH
dua kali berturut-turut,
Kita sebaiknya menggunakan kartu Prioritas.
Kami akan membiarkan mereka mengambil dua poin,
tetapi kami akan masuk ke dalam permainan mulai dari Ronde 3.
Ingat dua orang selain Jun-u,
lawan saya di Deathmatch?
Saya rasa mereka memiliki daya ingat yang buruk.
Oh, aku tidak mengatakan apa-apa.
Mereka tampak seperti anak ajaib di bidang matematika dan fisika
yang sangat buruk dalam menghafal.
Saya rasa Anda perlu bersiap-siap.
- Oke.
- Mengerti?
Ada kemungkinan besar
Tim KAIST akan menghubungi Anda terlebih dahulu.
Alternatifnya,
mereka mungkin akan mengincar Tim Yonsei.
Mereka akan mengingat penampilanmu
di Deathmatch.
Mereka melihatmu gugup,
jadi kamu akan menjadi target utama mereka.
- Aku ingin kau siap secara mental.
- Baik, aku akan siap.
Satu hal lagi.
Misalnya, kita terpilih untuk berkompetisi.
Kemudian, harap diingat
bahwa ini adalah situasi yang menguntungkan bagi kita.
Jadi, percayalah pada diri sendiri.
- dan pikirkan saja tentang kemenangan, oke?
- Poin yang bagus.
Jika ada kemungkinan
Anda dapat mengendalikan situasi tersebut,
Serahkan Ji-hoo padaku.
Aku ingin menjatuhkannya.
LEE JUN-U BERSUMPAH AKAN MEMBALAS DENDAM
ATAS PERMAINAN BINGO DUA SISI
Jangan remehkan
Tim KAIST dan Tim POSTECH.
Ya, kita perlu fokus.
Ada kemungkinan kita akan kalah,
jadi mari kita tetap fokus.
Kita tidak ingin menyesalinya nanti.
- Anggap saja ini sebagai Deathmatch.
- Ini memang Deathmatch.
Ini adalah pertarungan maut tiga arah.
Mari kita kembali.
Saatnya membangkitkan sisi lain diriku.
Aku memiliki dua jiwa di dalam diriku.
Dua hati.
Ya, dua hati.
KEDUANYA MEMILIKI 2 NYAWA
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Seluruh tim, harap berkumpul
di aula utama untuk pertandingan.
- KAIST!
- Ayo!
-
AYO KITA MULAI!
- Ayo!
- Kita pergi, Yonsei!
Sekarang kita akan memulai babak penebusan,
Pertandingan Estafet.
- Ini akan menyenangkan.
- Ini akan menjadi epik.
Saya harap Tim KAIST tidak kembali.
Mereka sangat menakutkan.
Aku tidak ingin menghadapi Ji-min di game lain.
Saya harap pertandingan ini akan menguras tenaga mereka.
Tim KAIST, mohon umumkan
kontestan mana yang akan berperan sebagai pembawa acara.
Saya akan menjadi pembawa acara pertama.
- Baik, Ji-min.
- Ji-min.
Dia memiliki suara yang menggelegar.
Dia memiliki energi yang luar biasa.
Ya, dan energinya
benar-benar bisa membuatmu kehilangan keseimbangan.
Dia pasti memiliki mental baja.
Dia selalu percaya diri.
Sepertinya Ji-min yang memikul
semua beban berat untuk Tim KAIST.
Dia adalah pemain andalan mereka.
Pembawa acara, Jeon Ji-min dari Tim KAIST,
sekarang akan memilih permainan.
6 PERTANYAAN UNTUK SETIAP ORANG
Aku penasaran apa yang akan dia pilih.
Saya pilih Pixel Art.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST
memilih Seni Piksel.
Silakan pilih lawan Anda.
Prioritas Tim KAIST sekarang
adalah menemukan tim terlemah.
Saya rasa dia akan bergabung dengan Tim POSTECH
karena persaingan di antara mereka.
Tentu, siapa yang bisa menolak pertandingan rival?
Saya akan bermain melawan
Hwang Seok-hun dari Tim POSTECH.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST
memilih Hwang Seok-hun dari Tim POSTECH.
- Semoga sukses di sana. Jangan gugup.
- Aku tidak akan gugup.
- Ini pertandingan pertama, jadi jangan terlalu tertekan.
- Semoga berhasil.
Kamu pasti bisa.
- Mari kita mainkan pertandingan yang bagus.
- Saya menantikannya.
Saya sangat berharap dia akan berhasil.
Saya ingin membalas kepercayaan teman-teman saya kepada saya.
Jadi saya mencoba mengosongkan pikiran
dan memberikan perhatian penuh pada permainan itu.
Saya pikir misi saya adalah untuk tetap
menjadi tuan rumah selama mungkin.
Pada dasarnya, saya harus menang dengan segala cara.
Jika Ji-min menghabisi Tim POSTECH,
- Dia bisa menentukan hasil pertandingan.
- Tentu saja.
Ingat bagaimana Tim KAIST
mengusir Tim POSTECH?
- Dalam Deathmatch?
- Benar sekali.
Kedua orang itu sudah pernah berhadapan.
Pertandingan rival pertama
setelah Deathmatch.
REUNI PARA RIVAL LAMA
Mari kita mulai dengan Seni Piksel.
MEREKA HARUS MEMILIH 3 KARTU PIXEL
- Wah, ini membingungkan.
- Benar sekali.
Saya melihat sebuah kartu yang menjanjikan,
tetapi sekarang saya tidak dapat menemukannya.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Saya akan memilih Pixel Card 3, 7, dan 8.
Itu benar.
KARTU PIXEL 3 DAN 7: ROTASI 180 DERAJAT
SANGAT SESUAI DENGAN TARGET
Bagaimana dia bisa mendapatkannya secepat itu?
- Kecepatannya luar biasa.
- Bagaimana dia bisa menyelesaikannya secepat itu?
Kita harus mengakui kehebatannya.
Hwang Seok-hun dari tim POSTECH.
Anda telah kehilangan nyawa.
Sayang sekali.
Anda tetap melakukan pekerjaan yang hebat.
KLASIFIKASI TERKINI
YONSEI: 0, KAIST: 1, POSTECH: 0
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pilih pertandingan selanjutnya.
Saya pilih Pixel Art.
Silakan pilih lawan Anda.
Akan jadi kacau
jika dia memilih Seok-hun lagi.
Itu sangat ekstrem.
Itulah langkah yang tepat
untuk memastikan kelangsungan hidupmu.
Hubungi Seok-hun lagi.
Saya akan bermain melawan Tim POSTECH...
Tolong, Jae Seung-gyu dari Tim POSTECH.
Dia menargetkan orang-orang yang memiliki dua nyawa.
Dia mengurangi umur semua orang.
Sepertinya dia berencana
untuk memusnahkan Tim POSTECH.
Berikut pertanyaan Anda.
TARGET
Pixel Card 1 wajib dimiliki, kan?
Anda membutuhkannya untuk bagian tengah yang berwarna kuning.
Itulah intinya.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Saya akan memilih Pixel Cards 1, 4, dan 7.
Itu benar.
Anda akan tetap menjadi tuan rumah.
Brengsek.
KARTU PIXEL 1: ROTASI 90 DERAJAT,
KARTU PIXEL 4 DAN 7: ROTASI 180 DERAJAT
SANGAT SESUAI DENGAN TARGET
Jae Seung-gyu dari Tim POSTECH kehilangan nyawa.
KLASIFIKASI TERKINI
YONSEI: 0, KAIST: 2, POSTECH: 0
Samsung memiliki masa depan yang cerah.
- Apa?
- Samsung.
Oh, karena dia mengambil jurusan
teknik semikonduktor?
MASA DEPAN SEMIKONDUKTOR DI KOREA
JURUSAN TEKNIK SISTEM SEMIKONDUKTOR
DAN PENERIMA BEASISWA KAIST-SAMSUNG
Saya pilih Pixel Art.
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Silakan pilih lawan Anda.
Saya akan bermain melawan
Jae Seung-gyu dari Tim POSTECH.
- Bukankah dia baru saja mengalahkan Seung-gyu?
- Ya.
Itu kejam.
- Situasinya mungkin akan memanas setelah ini.
- Sepertinya begitu.
Jika dia terus-menerus mengganggu Tim POSTECH saja,
Tim KAIST akan kembali bangkit.
Sepertinya itulah rencana permainan mereka.
Sejujurnya,
saya melihat Tim Yonsei sebagai ancaman yang lebih besar.
Saya rasa kita harus menargetkan
satu tim saja sejak awal.
Mengapa kita tidak menyerang Tim POSTECH
saat kita menjadi tuan rumah?
Tim POSTECH sendiri bukanlah target utama kami.
Tim Yonsei
kemungkinan akan menargetkan Tim POSTECH,
jadi kita harus merebut poin-poin itu
sebelum mereka bisa melakukannya.
Untuk mencegah Tim Yonsei meraih poin?
Tepat.
JEON JI-MIN MEMILIH
PESERTA TIM KAIST 3 KALI BERTURUT-TURUT
Mari kita tetap tenang.
Pembawa acara, Jeon Ji-min dari Tim KAIST,
memilih Jae Seung-gyu dari Tim KAIST
sebagai lawannya.
Tim Yonsei akan menggunakan kartu Prioritas.
Seung-gyu akan digantikan.
Tim Yonsei pasti berpikir
mereka harus turun tangan sekarang untuk bertahan hidup.
Choi A-in dari Tim Yonsei
menggunakan kartu Prioritas.
Tim saya memperkirakan akan diabaikan
selama dua putaran.
Itu bukan berarti
kita hanya harus berdiri dan menonton.
Tuan rumah akan memiliki lawan baru
untuk babak ini.
Choi A-in dari Tim Yonsei,
silakan naik ke panggung.
Semoga beruntung.
Mari kita mainkan permainan yang bagus.
Saya melihat dia mengalahkan dua lawan secara beruntun,
jadi aku tahu dia bukan
sasaran empuk.
Namun, aku tidak membiarkan hal itu membuatku gugup.
Apakah itu 1, 4, dan 7?
Bukankah mereka jawabannya?
A-IN MENYELESAIKAN SOAL SEBELUMNYA
LEBIH CEPAT DARIPADA JI-MIN
Saya ingin menjadi sukarelawan.
Aku berkata pada diriku sendiri, "Dia mungkin bagus,
tapi tidak luar biasa bagusnya."
Sebenarnya saya mengharapkan
bahwa mereka akan mengambil langkah
untuk merebut posisi tuan rumah.
A-in adalah kandidat kuat
dengan hasil bagus dalam pra-uji,
jadi aku agak tegang.
Berikut pertanyaan Anda.
TARGET
Apakah mereka membutuhkan warna kuning dan merah untuk mendapatkan warna oranye?
Ya.
Mereka akan membutuhkan Pixel Card 9.
Saya akan memilih Pixel Cards 4, 7...
dan 6.
Jeon Ji-min dari tim KAIST.
Itu tidak benar.
KARTU PIXEL 4, 6, 7: KOMBINASI YANG SALAH
Ayo, A-in.
Choi A-in dari Tim Yonsei.
Saya akan memilih Pixel Card 2, 4, dan 9.
Choi A-in dari Tim Yonsei. Itu benar.
Saya gagal meraih
poin sebanyak yang seharusnya bisa saya raih sebagai pembawa acara,
Jadi, itu mengecewakan.
- Dia mengambilnya darinya.
- Dia yang melakukannya.
- Aku tadi merasa sangat gugup.
- Aku juga.
Jadi Ji-min turun?
KARTU PIXEL 2: ROTASI 180 DERAJAT
KARTU PIXEL 4 DAN 9: ROTASI 90 DERAJAT
SANGAT SESUAI DENGAN TARGET
Choi A-in dari Tim Yonsei adalah pembawa acara baru.
Rasanya memuaskan
bisa berkontribusi untuk tim saya.
Hal itu memberi saya harapan bahwa saya bisa memimpin
tim saya menuju kemenangan dan kelangsungan hidup.
Sungguh disayangkan.
KLASIFIKASI TERKINI
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 0
Apakah saya memenangkan dua poin?
Sebelumnya aku tidak khawatir,
tetapi saya mulai khawatir
bahwa keadaan mungkin akan memburuk.
setelah kekalahan awal saya.
Bagaimana kita melanjutkannya?
Saya rasa kita bisa menunggu sampai keadaan membaik.
Dia mungkin akan memilih salah satu dari kita.
Choi A-in dari Tim Yonsei.
Silakan pilih pertandingan selanjutnya.
Saya pilih Pixel Art.
Silakan pilih lawan Anda.
Saya pikir saya harus memilih seseorang
yang pasti bisa saya kalahkan.
Kau pikir dia sedang menatapku?
Mungkin itu kau.
Akankah dia juga memilih Tim POSTECH?
- Aku tidak akan menyalahkan mereka jika mereka tersinggung.
- Aku juga tidak.
- Dia harus melakukan apa yang terbaik untuk timnya.
- Ya, itu benar.
CHOI A-IN MENGHAMPIRI TIM POSTECH
Apakah saya punya sukarelawan?
Saat diprovokasi, orang cenderung menjadi tegang.
Saya berharap bisa mengintimidasi mereka
dengan pertanyaan kejutan saya.
Saya memilih Jae Seung-gyu dari Tim POSTECH
sebagai lawan saya.
- Oke, sampai jumpa nanti.
- Fokus, ya? Dia tidak secepat itu.
PEMANDU ACARA: TIM YONSEI, CHOI A-IN
LAWAN: TIM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Itu seharusnya membuatnya marah.
MENGAPA?
Dia terpilih tiga kali.
Saya terpilih tiga kali berturut-turut.
Itu tidak membuatku merasa nyaman, tepatnya.
Hal itu memicu tekad saya untuk menang.
Berikut pertanyaan Anda.
TARGET
Yang ini sulit.
Sekarang jauh lebih sulit.
Kami memiliki lebih banyak sel kosong di putaran sebelumnya.
Secepat ini?
Wow, dia masih punya semangat juang yang besar.
Saya akan memilih Pixel Card 4, 5, dan 9.
KARTU PIXEL 4, 5, 9: KOMBINASI YANG SALAH
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH.
Itu tidak benar.
Lawan Anda sekarang akan mendapat
kesempatan untuk menjawab.
Mengapa jantungku berdebar kencang?
Anda punya waktu lima detik lagi.
Ayo.
Sepuluh detik telah berlalu.
SESI TANYA JAWAB DIBUKA SETELAH 10 DETIK
Kedua kontestan diperbolehkan menjawab.
Tolong bantu kami, Seung-gyu.
Saya akan memilih Pixel Cards 1, 5, dan 9.
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH.
Itu benar.
KARTU PIXEL 1: ROTASI 90 DERAJAT,
KARTU PIXEL 5 DAN 9: ROTASI 180 DERAJAT
SANGAT SESUAI DENGAN TARGET
Itu benar.
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH
adalah pembawa acara baru.
Rasanya luar biasa.
Akhirnya aku mendapat kesempatan
untuk menunjukkan kepada semua orang kemampuanku.
Tim Yonsei menggunakan kartu Prioritas,
tetapi mereka hanya mendapatkan satu poin.
Mereka dalam masalah besar.
Choi A-in dari Tim Yonsei kehilangan satu nyawa.
Silakan kembali ke tempat Anda.
KLASIFIKASI SAAT INI
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 1
Pembawa acara, Jae Seung-gyu dari Tim POSTECH,
Sekarang akan memilih game berikutnya.
Saya akan memilih Time Jump.
Aku sangat penasaran. Aku ingin mencoba yang itu.
Baiklah. Lompatan Waktu!
Aku tak sabar.
Bagus.
Silakan pilih lawan Anda.
Saya ingin kembali ke panggung,
mengalahkannya, dan merebut kembali peran sebagai pembawa acara.
Aku penasaran siapa yang akan dia pilih.
PILIH SESEORANG DARI TIM KAIST
SINYAL TANGAN DITERIMA
Saya akan bermain melawan Kim Ji-u dari Tim KAIST.
Kim Ji-u dari tim KAIST,
silakan naik ke panggung.
Ini pertanyaannya.
GUNAKAN ANGKA DARI 1 SAMPAI 6
(2-DIGIT) MENIT LEWAT (1-DIGIT):(1-DIGIT)
ADALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH.
- Sudah?
- Dia sudah punya jawabannya?
- Sangat cepat.
- Dia sangat cepat.
Silakan sampaikan jawaban Anda.
Jawabannya adalah,
62 menit lewat pukul 4:01 adalah pukul 5:03.
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH.
Itu benar.
Apakah ini awal
dari pemerintahan raja baru?
Saya harap Tim POSTECH menghancurkan mereka.
- Tembakan ke Tim Yonsei...
- Tembakan ke Tim KAIST. Bang, bang.
KLASIFIKASI SAAT INI
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 2
Jae Seung-gyu dari Tim POSTECH.
Silakan pilih pertandingan selanjutnya.
Saya akan memilih Time Jump.
Silakan pilih lawan Anda.
Mengapa kamu tidak memilihku?
Haruskah saya mengangkat tangan?
Dukung Tim KAIST sekali lagi.
Karena kami telah melihat
Tim Yonsei memainkan peran aktif.
dalam menyusun strategi
untuk Pertambangan dan Perdagangan,
Kami menyimpulkan bahwa
mereka akan lebih sulit dikalahkan.
Itulah mengapa kami memutuskan
untuk menargetkan Tim KAIST sebagai gantinya.
PEMBAWA ACARA: TIM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Saya akan bermain melawan
Kang Ji-hoo dari Tim KAIST.
- Ini tidak baik.
- Siapa yang dia inginkan?
Seseorang dari Tim KAIST.
Mari kita mulai Lompatan Waktu.
Berikut pertanyaan Anda.
GUNAKAN ANGKA DARI 1 SAMPAI 7
(2-DIGIT) MENIT LEWAT (1-DIGIT):(1-DIGIT)
ADALAH (1-DIGIT):(2-DIGIT)
Itu membuatku terkejut.
Tujuh puluh...
Pikiranku kosong setelah aku tanpa sengaja menyebutkan angka 70.
Aku tidak bisa mengingat jawabannya.
Lawan Anda sekarang akan mendapat
kesempatan untuk menjawab.
TIM POSTECH DAPAT MENJAWAB SEKARANG
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH.
Jawabannya adalah,
76 menit lewat pukul 3:05 adalah pukul 4:21.
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH.
Itu benar.
Dia bagus.
- Dia benar-benar hebat.
- Seung-gyu sedang dalam performa terbaiknya.
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH
akan tetap menjadi pembawa acara.
Masa pemerintahan raja baru telah dimulai.
Sekarang, aku bahkan tidak menginginkan Tim POSTECH.
Mengapa mereka semua begitu hebat?
Saya berharap pemenangnya tidak perlu bergabung dengan kami.
Saya harap para kreator
akan menghapus babak penebusan.
Seung-gyu telah memenangkan
tiga ronde berturut-turut.
Kang Ji-hoo dari Tim KAIST.
Kamu sudah tidak punya semangat hidup lagi
dan tidak bisa bersaing lagi.
Silakan tinggalkan aula utama.
- Semoga berhasil, teman-teman.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
Itu sangat menyedihkan.
Saya merasa sangat buruk karena gagal
membantu mengamankan keselamatan tim kami.
KLASIFIKASI SAAT INI
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 3
Silakan pilih pertandingan berikutnya.
Saya akan memilih Time Jump.
Siapa yang akan dia pilih selanjutnya?
Dia akan memilih salah satu dari kita sekarang.
PEMBAWA ACARA: TIM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Saya akan bermain melawan
Kim Jae-han dari Tim KAIST.
Tim KAIST lagi?
- Dia memilih Jae-han.
- Dia berniat menghancurkan mereka satu per satu.
- Seung-gyu bagus.
- Aku menikmati ini.
Oke. Kamu pasti bisa, Jae-han.
Mari kita mulai Lompatan Waktu.
Berikut pertanyaan Anda.
GUNAKAN ANGKA DARI 0 SAMPAI 7
Apakah mereka membutuhkan nomor tiga digit?
(3-DIGIT) MENIT LEWAT (1-DIGIT):(2-DIGIT)
ADALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
Apa?
Kamu serius?
(3-DIGIT) MENIT LEWAT (1-DIGIT):(2-DIGIT)
ADALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
CATATAN: JANGAN GUNAKAN ANGKA 0 UNTUK JAM
Angka nol harus berada di tengah
angka tiga digit tersebut.
Tidak bisa pergi ke tempat lain.
Jadi, angka 3 digit tersebut harus berada
di kisaran ratusan atau ratusan.
Saya kira jumlahnya sekitar 200-an.
Saya berpikir,
"Saya benar-benar celaka. Semuanya sudah berakhir."
Silakan...
Jawabannya adalah,
206 menit lewat pukul 4:35 adalah pukul 7:01.
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH.
206 MENIT LEWAT 4:35 ADALAH 7:01
Itu tidak benar.
Lawan Anda sekarang akan mendapat
kesempatan untuk menjawab.
Kamu pasti bisa, Jae-han. Coba saja.
Anda punya waktu lima detik lagi.
Sepuluh detik telah berlalu.
Kedua kontestan diperbolehkan menjawab.
Kim Jae-han dari Tim KAIST.
Jawabannya adalah,
205 menit lewat pukul 3:41 adalah pukul 7:06.
Kim Jae-han dari Tim KAIST. Itu benar.
Kim Jae-han dari Tim KAIST adalah pembawa acara baru.
Ini mengubah segalanya.
Itu artinya Seung-gyu sudah tiada, kan?
Jae Seung-gyu dari tim POSTECH.
Kamu sudah tidak punya nyawa lagi.
dan tidak bisa bersaing lagi.
Silakan tinggalkan aula utama.
SISA UMUR HIDUP
TIM POSTECH, JAE SEUNG-GYU: 0
KLASIFIKASI SAAT INI
YONSEI: 1, KAIST: 3, POSTECH: 3
Pembawa acara, Kim Jae-han dari Tim KAIST,
sekarang akan memilih pertandingan selanjutnya.
Saya akan memilih Time Jump.
Silakan pilih lawan Anda.
Permisi, Jae-han.
Kenapa kamu tidak memilih salah satu dari kami?
Ayo, kami siap.
Aku tidak bisa hanya berdiri di sana.
Aku harus melakukan sesuatu.
Jadi, saya menantang Anda.
Saya akan bermain melawan...
Saya akan bermain melawan Park Seo-yeon.
Menargetkan satu tim
adalah strategi yang tepat di sini.
- Aku tahu dia akan bergabung dengan Tim POSTECH.
- Dia memang harus begitu.
Dia perlu bersikap strategis.
Tim Yonsei melakukan kesalahan besar
dengan menggunakan kartu Prioritas terlalu cepat.
Seharusnya mereka menyimpannya.
Seharusnya aku tetap mempertahankan posisi sebagai pembawa acara.
Aku menyesal
tidak bisa menyimpannya lebih lama.
Tidak apa-apa.
- Halo.
Ini pertanyaannya.
GUNAKAN ANGKA DARI 0 SAMPAI 5
PERTANYAAN BARU INI MELIBATKAN TANGGAL
Akhirnya.
Kita sudah punya tanggalnya sekarang?
(2-DIGIT) HARI LEWAT (1-DIGIT)/(1-DIGIT)
ADALAH (1-DIGIT)/(1-DIGIT)
CATATAN: BULAN FEBRUARI SELALU MEMILIKI 28 HARI
Di mana kita meletakkan angka nolnya?
Angka itu hanya bisa masuk ke digit kedua
dalam angka dua digit, kan?
Baiklah kalau begitu. Itu berarti
bulan pertama adalah bulan ganjil.
Kim Jae-han dari Tim KAIST.
Jawabannya adalah,
30 hari setelah tanggal 5 Januari adalah tanggal 4 Februari.
Kim Jae-han dari Tim KAIST. Itu benar.
Anda akan tetap menjadi tuan rumah.
PARK SEO-YEON DARI TIM POSTECH TERELIMINASI
KLASIFIKASI SAAT INI
YONSEI: 1, KAIST: 4, POSTECH: 3
Pembawa acara, Kim Jae-han dari Tim KAIST,
sekarang akan memilih pertandingan selanjutnya.
Saya pilih Pixel Art.
Kim Jae-han dari Tim KAIST
memilih Seni Piksel.
Silakan pilih lawan Anda.
Saatnya mengakhiri Tim POSTECH.
PEMBAWA ACARA: TIM KAIST, KIM JAE-HAN
Saya akan bermain melawan Hwang Seok-hun.
Oh, astaga.
- Santai saja.
- Oke.
- Jangan khawatir kalau kamu salah.
Wow, pintar sekali.
Kita pernah melihat dia kesulitan dengan Pixel Art.
Jae-han luar biasa.
Jika Seok-hun memenangkan ronde ini
dan Jun-u memenangkan sebagian besar Photo Memory,
Kita memiliki peluang yang baik untuk bertahan hidup.
Hwang Seok-hun dari tim POSTECH,
silakan naik ke panggung.
Jangan panik. Pergi dan tangkap dia.
Saya menyadari bahwa saya bisa menyelesaikan semuanya
jika saya bisa mengalahkan dua kontestan POSTECH.
Itu sepertinya bukan tantangan besar,
jadi saya bertekad
untuk menjatuhkan mereka satu per satu.
- Ini pertandingan ulang dari Deathmatch mereka.
- Benar sekali.
REUNI SETELAH BINGO DUA SISI
Kim Jae-han dari Tim KAIST
mendapatkan bingo pertama.
KIM JAE-HAN MENGALAHKAN HWANG SEOK-HUN
Kita butuh Seok-hun untuk menang.
Saya harap Seok-hun akan mengejutkan kita semua.
Saya ingin meraih kemenangan apa pun caranya.
Berikut pertanyaan Anda.
TARGET
Lakukan saja yang terbaik, Jae-han.
Kau yang terbaik dalam hal ini.
Dia mengalahkan kami semua dalam sesi latihan.
Astaga, bikin pusing sekali.
Aku benar-benar tersesat kali ini.
Mungkin akan lebih mudah
untuk fokus pada warna-warna primer.
Ini cara tercepat untuk memilah kartu.
berdasarkan warna primer,
kemudian warna sekunder di sisi-sisinya.
Itu ide yang bagus.
Hwang Seok-hun dari Tim POSTECH.
Saya akan memilih Pixel Card 3, 4, dan 6.
Semoga saya benar.
Dia terdengar sangat yakin dengan jawabannya.
Hwang Seok-hun dari Tim POSTECH.
Itu tidak benar.
Lawan Anda sekarang akan mendapat
kesempatan untuk menjawab.
Itu mengecewakan.
Permainan ini lebih sulit dari yang terlihat.
Selain itu, pikiranmu akan kosong
saat berada di luar sana.
Kim Jae-han dari Tim KAIST.
Saya akan memilih Pixel Card 2, 4, dan 6.
Kim Jae-han dari Tim KAIST. Itu benar.
PIXEL CARD 2: ROTASI 180 DERAJAT
KARTU PIXEL 4: ROTASI 270 DERAJAT,
KARTU PIXEL 6: ROTASI 90 DERAJAT
SANGAT SESUAI DENGAN TARGET
Aku tidak percaya ini.
- Dia sangat hebat.
- Dia memang hebat.
Dia sangat hebat.
- Jae-han menang.
- Dia menang lagi.
Tim KAIST kemungkinan besar akan berhasil kembali.
Kita sudah sangat dekat.
Seandainya saja kita bisa mengalahkan Tim KAIST...
- Tapi sekarang kita hanya punya Jun-u.
- Benar.
Hwang Seok-hun dari Tim POSTECH.
Kamu sudah tidak punya semangat hidup lagi
dan tidak bisa bersaing lagi.
Silakan tinggalkan aula utama.
Wow, dia benar-benar jenius.
Sudah berapa banyak pertandingan yang ia menangkan?
KIM JAE-HAN TELAH MEMENANGKAN 3 PERTANDINGAN BERTURUT-TURUT
KLASIFIKASI SAAT INI
YONSEI: 1, KAIST: 5, POSTECH: 3
Putaran ini bisa jadi
yang terakhir bagi Tim POSTECH, kan?
Ya.
Namun jika Jun-u memenangkan tiga ronde,
dia bisa membalikkan keadaan.
Jun-u adalah tipe orang yang tenang, jadi--
- Tapi kalau dia kalah, kita tamat.
- Ya, kurasa begitu.
Kalau begitu, kita benar-benar tersingkir dari permainan.
LEE JUN-U, SATU-SATUNYA YANG BERTAHAN DARI TIM POSTECH
Silakan pilih pertandingan berikutnya.
Saya pilih Pixel Art.
Silakan pilih lawan Anda.
Singkirkan Jun-u, dan semuanya selesai.
Semuanya berakhir.
Saya akan bermain melawan Lee Jun-u.
Lee Jun-u dari tim POSTECH,
silakan naik ke panggung.
Saya berkata pada diri sendiri jika saya meluangkan waktu
dan meninjau kartu-kartu itu dengan kecepatan saya sendiri,
Maka aku akan mampu mengalahkan Jae-han.
Kamu bisa melakukannya, Jae-han.
Kamu memang sehebat itu.
Tolong bantu kami, Jun-u.
Mari kita mulai dengan Seni Piksel.
Berikut pertanyaan Anda.
TARGET
Ini sangat menantang.
Astaga, ini membuatku pusing.
Kim Jae-han dari Tim KAIST.
Oh, apa?
Bagaimana dia bisa melakukannya?
- Dia sangat cepat.
- Tentu saja.
Saya akan memilih Pixel Cards 1, 3, dan 9.
Aku tak sanggup menontonnya.
Bisa aja...
Tolonglah...
Kim Jae-han dari Tim KAIST. Itu benar.
KARTU PIXEL 1: ROTASI 180 DERAJAT,
KARTU PIXEL 3 DAN 9: ROTASI 270 DERAJAT
SANGAT SESUAI DENGAN TARGET
Sekalipun Tim Yonsei berhasil
mengalahkan anggota Tim KAIST yang tersisa,
Total skor mereka
hanya akan berjumlah empat poin.
Oleh karena itu, kami akan menerapkan aturan penghentian pertandingan karena selisih skor terlalu besar
dan mengakhiri permainan.
- Oh, sial.
- Sudah berakhir.
Sungguh mengecewakan.
Seandainya saja aku bisa menjawab
pertanyaan tentang Lompatan Waktu itu dengan benar.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak memilih Jae-han.
Oh, Tim KAIST kembali beraksi.
Brengsek.
Kami bertindak brutal
untuk menyingkirkan mereka, tapi...
Terima kasih atas permainan yang bagus.
- Dia mengalahkan empat orang sendirian.
- Dia luar biasa.
Bagaimana ini bisa nyata?
KIM JAE-HAN MENGELIMINASI
SEMUA 4 PESERTA DARI TIM POSTECH
Itu sangat meningkatkan kepercayaan diri saya.
Saya pikir saya bisa memberikan kontribusi lebih banyak.
jika saya mengambil peran yang lebih aktif
dalam pertandingan mendatang.
Saya akan menganggap ini
sebagai kesempatan baru di Elite League.
dan melakukan yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Aku merasa kecewa pada diriku sendiri.
Seandainya saja aku menekan bel
lebih cepat daripada Seung-gyu,
Saya bisa saja tetap menjadi pembawa acara.
Jika mengingat kembali,
saya menyadari mungkin saya terlalu tidak sabar.
Aku juga merasa kasihan pada rekan satu timku.
Namun,
setiap ronde penebusan yang bagus memang brutal.
Pemenangnya mendapat kesempatan baru.
Kita butuh sedikit kekejaman.
Itu adalah pertandingan yang adil.
Semua tim diberikan kartu Prioritas.
Tim Yonsei seharusnya bisa menyelamatkannya.
agar mereka bisa menggunakannya
ketika mereka tahu bahwa mereka tidak akan kalah.
- Mereka menggunakannya terlalu cepat.
- Benar.
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
Bisa dibilang Tim KAIST telah membuktikan
bahwa mereka lebih baik daripada kedua tim ini.
Tim KAIST menjalani dua pertandingan Deathmatch
dan babak penebusan.
Mereka benar-benar berhasil bangkit dari neraka.
Hal itu membuat mereka lebih tangguh
daripada Tim KAIST di Musim 2.
Ini adalah kesempatan
yang tak pernah kami duga.
Kami tidak pernah membayangkan
bahwa kami bisa kembali ke aula ini lagi.
Saya ingin mencoba Photo Memory.
Sama.
Sayang sekali kita tidak pernah berkesempatan untuk berkompetisi.
Demikianlah babak penebusan,
Pertandingan Estafet.
Sekarang, hasil akhirnya.
Karena Tim KAIST memperoleh poin terbanyak,
Tim KAIST memenangkan pertandingan.
Sebagai pemenang babak penebusan,
Tim KAIST mendapatkan kesempatan kedua.
Mereka dapat bergabung kembali dengan tim yang tersisa
dan berkompetisi di Elite League Musim 3.
Terima kasih.
Tim Yonsei dan Tim POSTECH,
kalian gagal mendapatkan kesempatan kedua.
Silakan tinggalkan area ini.
Semoga berhasil, teman-teman.
Kerja bagus.
Kami sulit disingkirkan.
Kami terus kembali.
Kami menjalani dua pertandingan Deathmatch.
dan nyaris gagal
memenangkan babak penebusan.
Sekarang setelah kita kembali,
kita benar-benar harus mengincar trofi.
Pertandingan utama hari ini adalah Dilema Si Jahat.
Apa?
Dilema?
- Kedengarannya seperti permainan pikiran.
- Memang ini permainan pikiran.
Mari kita jadikan diri kita tak tersentuh
dan biarkan yang lain bertarung.
Aku memang merasa gugup.
Tim KAIST berhasil bangkit dari keterpurukan dua kali.
Apakah ini pertandingan balas dendam?
Seperti, "Kami kembali dari kematian"?
Seharusnya kita berusaha untuk mendapatkan
simpati dari Tim KAIST.
Tidak mungkin
kita bisa mengalahkan Tim KAIST sekarang.
Kita harus mengalahkan Tim SNU di bidang Kedokteran.
Kita harus berani.
Hei, mereka ingin mencelakai kita.
Semua orang menargetkan kita.
Ini adalah langkah penting yang menentukan keberhasilan atau kegagalan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang? Kita dalam masalah besar.
Ya, sungguh.
Bisa dibilang Tim SNU menyia-nyiakan hidup mereka.
Kita menyaksikan perselisihan internal di dalam Tim SNU.
Jangan ikut campur.
- Ini lebih baik bagi kita.
- Tim SNU pada dasarnya membalas budi kita.
Kita harus mengambil risiko untuk menang.
Serius,
itu benar-benar gila.
Terjemahan subtitle oleh Jeongwoo Kim